Besides boxing
ក្រៅពីប្រដាល់
what else can we do?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
You have a new order, please check it.
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មីសូមពិនិត្យមើលវា។
There's an order!
មានបទបញ្ជា!
Hurry, let's check it out!
ប្រញាប់អង្វរ!
It's so long.
យូរហើយ។
That really scared me.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
Welcome, four shining stars of the kitchen.
សូមស្វាគមន៍តារាចាំងបួននៃផ្ទះបាយ។
to the event hosted by our Jianxiao Convenience Store,
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ដែលរៀបចំដោយហាងងាយស្រួលរបស់ជេនហ្សូយរបស់យើង
the Golden Chef New Dish Development Competition.
ការប្រកួតប្រជែងម្ហូបថ្មីរបស់មេចុងភៅថ្មី។
This is a competition that makes the culinary world tremble.
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកធ្វើម្ហូបញាប់ញ័រ។
An epic-level event.
ព្រឹត្តិការណ៍កម្រិតវីរភាព។
It's the Oscars of the food world.
វាជាអូស្ការរបស់ពិភពស្បៀងអាហារ។
The Grammys of the culinary world.
Grammys នៃពិភពធ្វើម្ហូប។
Please take a moment to learn about our competition.
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរៀនអំពីការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
Read the content above out loud.
អានខ្លឹមសារខាងលើខ្លាំង ៗ ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's read it together.
សូមអានវាជាមួយគ្នា។
This year's Golden Chef Competition has gathered many experts.
ការប្រកួតប្រជែងមេចុងភៅមាសឆ្នាំនេះបានប្រមូលផ្តុំអ្នកជំនាញជាច្រើន។
The convenience store has sent four skilled head chefs.
ហាងងាយស្រួលបានបញ្ជូនមេចុងភៅជំនាញបួននាក់។
They are exceptionally talented.
ពួកគេគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យពិសេស។
Their cooking skills are outstanding.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ពួកគេពូកែ។
They are eyeing the prize fiercely.
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលរង្វាន់យ៉ាងសាហាវ។
Fiercely.
យ៉ាងខ្លាំង។
You, who have mastered the art of survival,
អ្នកដែលបានស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈនៃការរស់រានមានជីវិត,
are the Jianxiao Convenience Store's
គឺជាហាងងាយស្រួលរបស់ Jianxiao
carefully selected promising talents.
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវទេពកោសល្យ។
Before competing,
មុនពេលប្រកួតប្រជែង,
please prove that you are qualified to participate.
សូមបញ្ជាក់ថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលរួម។
You must be able to handle ingredients
អ្នកត្រូវតែអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងផ្សំបាន
and also toss and catch puns.
ហើយបានបោះនិងចាប់ Puns ផងដែរ។
In the basket in front of you,
នៅក្នុងកញ្ចប់នៅពីមុខអ្នក
there are already vegetables with stems.
មានបន្លែរួចហើយជាមួយដើម។
Please use a fork to complete a round
សូមប្រើសមមួយដើម្បីបញ្ចប់ជុំ
of tossing and catching the stems,
នៃការបោះនិងចាប់ដើម,
and at the same time, introduce
ហើយក្នុងពេលតែមួយសូមណែនាំ
the strengths of the teammate you toss to in one sentence.
ភាពខ្លាំងរបស់មិត្តរួមក្រុមដែលអ្នកបោះទៅក្នុងប្រយោគមួយ។
After finishing, you can receive your invitation.
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្នកអាចទទួលបានការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
and participate in the competition.
និងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Come on.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll start first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមុនសិន។
He is He Kailang.
គាត់គឺឯកឧត្តម Kailang ។
He may not look cheerful,
គាត់ប្រហែលជាមិនមើលទៅគួរឱ្យរីករាយ,
but he's actually a very cheerful and handsome head chef.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមេចុងភៅដែលមានភាពរីករាយនិងសង្ហាណាស់។
He is the pastry chef, Santa.
គាត់គឺជាចុងភៅធ្វើនំសាំសានតា។
When he dances, the praise multiplies.
នៅពេលដែលគាត់រាំការសរសើរគុណនឹង។
He is Niu Chao.
គាត់គឺជា Niu Chao ។
The natural representative of the rogue-handsome crowd.
តំណាងធម្មជាតិនៃហ្វូងមនុស្សដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
His name brings a boost.
ឈ្មោះរបស់គាត់នាំមកនូវការជម្រុញ។
He excels at everything he does.
គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Tongtong can be cool.
កាសែតកាសែត Tongtong អាចត្រជាក់។
Can be stylish.
អាចមានលក្ខណៈទាន់សម័យ។
Can be cute.
អាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
Can both box and cook.
ប្រអប់ទាំងពីរនិងប្រអប់ចំអិន។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You can go out and turn right now.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅហើយបត់បានឥឡូវនេះ។
To collect your invitation.
ដើម្បីប្រមូលការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, it's open.
មិនអីទេវាបើកហើយ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I can't see.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
There's one with a light on.
មានមួយដែលមានពន្លឺ។
Competition entry collection point.
ចំណុចប្រមូលធាតុនៃការប្រកួតប្រជែង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Chef Dou, please.
សូមមេត្តា។
Chef Dou, please come forward to collect your invitation.
ចុចសូមមេត្តាមករកការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Golden Chef New Product Development Competition entry ticket.
សំបុត្រចូលប្រព័ន្ធអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលរបស់មេចុងភៅថ្មីរបស់ចុងភៅចុងភៅ។
Let's go this way.
សូមទៅតាមវិធីនេះ។
Hold onto the shoulder.
សង្កត់លើស្មា។
Grab the shoulder.
ចាប់យកស្មា។
Don't bump into anything.
កុំលោតចូលអ្វីទាំងអស់។
I see your hand is reaching out.
ខ្ញុំឃើញដៃរបស់អ្នកកំពុងឈោងចាប់។
What's that sound?
តើអ្វីទៅជាសម្លេង?
What's this?
នេះជាអ្វី?
Is there something here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come here.
មកទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Gone.
បាត់។
It's already gone.
វាបានបាត់បង់ហើយ។
No.
ការដុត
Gone.
បាត់។
Welcome to "Her Way of Survival"
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "ផ្លូវរស់របស់នាង"
Friends from the production team
មិត្តភក្តិមកពីក្រុមផលិតកម្ម
Welcome, everyone
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាទាំងអស់គ្នា
Welcome
ការសវាកមន៍
All our friends are here
មិត្តភក្តិរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ
Next, let's shout our slogan together
បន្ទាប់សូមស្រែកពាក្យស្លោករបស់យើងជាមួយគ្នា
This program is brought to you by the truly fruity
កម្មវិធីនេះត្រូវបាននាំយកមកជូនអ្នកដោយផ្លែឈើពិតប្រាកដ
Mengniu Real Fruit Granules as the exclusive title sponsor
Mengniu ផ្លែឈើ Granules ផ្លែឈើគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភចំណងជើងផ្តាច់មុខ
Welcome, everyone
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាទាំងអស់គ្នា
Today, our four new friends have come here
សព្វថ្ងៃនេះមិត្តថ្មីទាំងបួនរបស់យើងបានមកទីនេះ
Let's greet our friends first
សូមស្វាគមន៍មិត្តភក្តិរបស់យើងជាមុនសិន
Shall we?
តើយើងទេ?
Hello, everyone
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា
I'm Dou Jingtong
ខ្ញុំឌូជីងតាង
In "Her Way of Survival,"
នៅក្នុង "ផ្លូវរស់របស់នាង"
I play Liu Yan
ខ្ញុំលេងលីវយ៉ាន
Welcome
ការសវាកមន៍
Hello, everyone
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា
I'm He Kailang
ខ្ញុំគឺជាជង្គង់
In "Her Way of Survival,"
នៅក្នុង "ផ្លូវរស់របស់នាង"
I play He Guangyuan
ខ្ញុំលេងគាត់ក្វាងយាន
Hello, everyone
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា
I'm Niu Chao
ខ្ញុំជូចាចូវ
In "Her Way of Survival,"
នៅក្នុង "ផ្លូវរស់របស់នាង"
I play Wang Yang
ខ្ញុំលេងលុយ
Alright
ដេលករកាន
Hello, everyone
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា
I'm Santa
ខ្ញុំគឺជាសាន់តា
I play Matsuo
ខ្ញុំលេង Matsuo
Alright
ដេលករកាន
A warm welcome to all of you
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
Right?
ត្រូវ?
The warehouse spoke again
ឃ្លាំងបាននិយាយម្តងទៀត
It cleared its throat
វាបានសម្អាតបំពង់ករបស់វា
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
The first annual Jianxiao Group
ក្រុមជាំណូហ្សូប្រចាំឆ្នាំដំបូង
Golden Chef New Product Development Competition
ក្រុមហ៊ុន Golden Gannen ការប្រកួតប្រជែងអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
is about to begin
ជិតមកដល់ហើយ
We're going to be chefs again
យើងនឹងក្លាយជាមេចុងភៅម្តងទៀត
That was the warehouse speaking just now
នោះគឺជាឃ្លាំងនិយាយនៅពេលនេះ
Warehouse
ឃ្លាមងស្ដុកឥវ៉ាន់
Did you just come from the warehouse?
តើអ្នកទើបតែមកពីឃ្លាំងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How did it feel?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
We couldn't see anything.
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Yeah.
យាយ។
You were screaming the whole time.
អ្នកកំពុងស្រែកពេញពេលវេលា។
I was screaming the whole time.
ខ្ញុំកំពុងស្រែកពេញពេលវេលា។
Let's go.
តោះទៅ។
It was scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It actually felt kind of cheerful.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
It wasn't that scary, was it?
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេមែនទេ?
I was still scared though.
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
Are you in shock right now?
តើអ្នកមានការតក់ស្លុតឥឡូវនេះទេ?
No.
ការដុត
Everyone knows our Jianxiao Convenience Store.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីហាងងាយស្រួលរបស់ជៀនជឺ។
Since we opened,
ចាប់តាំងពីយើងបានបើក
we've been constantly upgrading.
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជានិច្ច។
Now we're going to open a Jianxiao Restaurant.
ឥឡូវនេះយើងនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានជៀនជូអូអូ។
That's why we invited everyone here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
For this Golden Chef New Dish Competition,
សម្រាប់ការប្រកួតសម្លេងម្ហូបថ្មីរបស់មេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញ
we've also specially invited a guest observer.
យើងក៏បានអញ្ជើញអ្នកសង្កេតការណ៍ភ្ញៀវយ៉ាងពិសេសផងដែរ។
Next, let's welcome
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
the director of "Her Way of Survival,"
នាយកនៃ "ផ្លូវរស់របស់នាង"
Li Mengqiao.
Li Mengqiao ។
Please welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Please welcome Director Li.
សូមស្វាគមន៍លោកលី។
So beautiful.
ស្អាតណាស់។
Dressed up for the occasion.
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាសនេះ។
Definitely has the vibe of a special guest.
ពិតជាមានភាពរស់រវើករបស់ភ្ញៀវពិសេសម្នាក់។
So beautiful.
ស្អាតណាស់។
Director Li, please greet everyone first.
នាយកលីសូមជំរាបសួរអ្នករាល់គ្នាជាមុនសិន។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
I am the director of "Her Way of Survival."
ខ្ញុំជានាយកនៃ "ផ្លូវរស់របស់នាង" ។
Li Mengqiao.
Li Mengqiao ។
Welcome, Director Li.
សូមស្វាគមន៍នាយកលោកលី។
This new work is called "Her Way of Survival."
ការងារថ្មីនេះហៅថា "ផ្លូវរស់រានរបស់នាង" ។
So we'd like to know
ដូច្នេះយើងចង់ដឹង
what kind of survival method it is specifically.
តើវិធីសាស្រ្តរស់រានមានជីវិតប្រភេទណាដែលវាមានលក្ខណៈពិសេស។
This story is about a girl named Liu Yan.
រឿងនេះនិយាយអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីវយ៉ាន។
She was abandoned by her mother when she was young.
នាងត្រូវបានម្តាយរបស់នាងបោះបង់ចោលនៅពេលនាងនៅក្មេង។
Jiang Fang.
ជាំហ្វាង។
I'll wait for you to come back for me.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
She grew up on her own.
នាងធំធាត់ដោយខ្លួនឯង។
Then she went through
បន្ទាប់មកនាងបានឆ្លងកាត់
the ups and downs of family, friendship, love, and career.
ការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះនៃគ្រួសារមិត្តភាពការស្រឡាញ់និងអាជីព។
all kinds of ups and downs.
គ្រប់ប្រភេទនៃការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះ។
How about we just get together?
ចុះយ៉ាងណាដែលយើងទើបតែជួបជុំគ្នា?
In the end, she overcame the confusion from her original family.
នៅចុងបញ្ចប់នាងបានយកឈ្នះភាពច្របូកច្របល់ចេញពីគ្រួសារដើមរបស់នាង។
She walked out of it.
នាងបានដើរចេញពីវា។
She accepted the impermanence of change.
នាងបានទទួលយកភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
And found her own way of survival.
ហើយបានរកឃើញផ្លូវរបស់នាងផ្ទាល់នៃការរស់រានមានជីវិត។
It's all part of a growth process.
វាជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការលូតលាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Life is also about constantly breaking things down
ជីវិតក៏កំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗបែកបាក់គ្នាជានិច្ចដែរ
and putting them back together.
ហើយដាក់វាត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Since so many new friends have joined us,
ចាប់តាំងពីមិត្តភក្តិថ្មីជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយយើង
we've also received lots of new wishes.
យើងក៏ទទួលបានបំណងប្រាថ្នាថ្មីជាច្រើនផងដែរ។
Dear drama fans,
អ្នកគាំទ្រល្ខោនជាទីគោរព
next, we will enter
បន្ទាប់យើងនឹងចូល
the most interactive segment of this season.
ផ្នែកអន្តរកម្មបំផុតនៃរដូវកាលនេះ។
The rules are very simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញណាស់។
The audience makes wishes,
ទស្សនិកជនធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា,
and the Fruit Milkshake
និងផ្លែឈើផ្លែឈើ
is responsible for passing on the luck.
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការឆ្លងកាត់សំណាង។
When floral fragrance meets fruit bits,
នៅពេលដែលក្លិនផ្កាជួបផ្លែឈើប៊ីត
it's a bottle of little happiness.
វាជាដបនៃសុភមង្គលតិចតួច។
You taste the fruit bits,
អ្នកភ្លក្សរសជាតិផ្លែឈើ
and draw good luck.
ហើយទាញសំណាងល្អ។
Now, let's welcome our fans
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍អ្នកគាំទ្ររបស់យើង
and give you some truly "fruitful" love.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ "ផ្លែផ្កា" មួយចំនួនឱ្យអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, let's go.
មិនអីទេសូមទៅ។
"Her Way of Survival"
"ផ្លូវរស់របស់នាង"
is a drama centered around food.
គឺជាល្ខោនមួយដែលផ្តោតជុំវិញអាហារ។
There is a restaurant in the play.
មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងការលេង។
It's the Highland Western Restaurant.
វាជាភោជនីយដ្ឋានខ្ពង់រាបខាងលិច។
The Highland Western Restaurant has a signature dish.
ភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច Highland Bond មានម្ហូបហត្ថលេខា។
If you try it for the first time,
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវាជាលើកដំបូង
what kind of expression would you have?
តើអ្នកមានការបញ្ចេញមតិបែបណា?
Let's all four of us act it out, okay?
តោះយើងទាំងបួនយើងធ្វើវាចោលមែនទេ?
The key thing is,
រឿងសំខាន់គឺ
there are so many.
មានច្រើនណាស់។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Each of you act your own way.
អ្នកម្នាក់ៗធ្វើតាមរបៀបរបស់អ្នក។
We can guess it anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងអាចស្មានបាន។
Erba sauce.
ស្មៅទឹកជ្រលក់។
Erba sauce bread.
ទឹកស៊ីនំបៅស្មៅស្មៅ។
Is there even anything left to guess?
តើមានអ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីទាយទេ?
You already said it.
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
You might as well be even more specific.
អ្នកក៏អាចកាន់តែជាក់លាក់ថែមទៀត។
Director Li.
នាយកលីលី។
I said we were supposed to guess. Okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងត្រូវបានគេស្មានដើម្បីទាយ។ មិនអីទេ។
Then it's Erba sauce bread. Fine.
បន្ទាប់មកវាជានំប៉័ងទឹកជ្រលក់អេអេអេអេ។ មិនអីទេ
So what are we supposed to guess?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវបានគេស្មានអ្វី?
It's okay.
មិនអីទេ។
Next, Yang Chaoyue made a dish.
បន្ទាប់ Yang Gaoyue បានផលិតម្ហូបមួយ។
Extremely stinky stinky tofu.
ពង្រីកតៅហ៊ូ stinty tofu ។
It smells really bad.
វាពិតជាមានក្លិនមិនល្អណាស់។
It tastes even worse than it smells.
វាមានរស់ជាតិអាក្រក់ជាងក្លិនរបស់វា។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Zando, how about you try it first?
Zando, ចុះអ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I don't either.
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
Have you ever tried stinky tofu?
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមស្ទាក់ស្ទើរទេ?
I quite like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
I like it a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Alright then.
មិនអីទេ។
You can act like you like it too.
អ្នកអាចធ្វើដូចអ្នកផងដែរ។
Okay, get ready.
មិនអីទេទទួលបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
We started spinning around like this on the pedestrian street.
យើងចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញផ្លូវនេះនៅលើផ្លូវថ្មើរជើង។
We've got today's meme.
យើងមានអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃនេះ។
So is it bad or not?
ដូច្នេះវាមិនល្អឬអត់?
You try it yourself.
អ្នកសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Stinky tofu made by Yang Chaoyue.
ក្លិនស្អុយតៅហ៊ូផលិតដោយលោក Yang Gaoye ។
The stinky tofu I made smells great.
តៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានក្លិនអស្ចារ្យ។
It's fragrant tofu.
វាជាតៅហ៊ូអហឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Tasty.
ហ៊ានណាស់។
You're definitely eating this out of politeness.
អ្នកពិតជាកំពុងញ៉ាំនេះចេញពីភាពនយោបាយ។
Di-ge.
Di-GE ។
Did you swallow one?
តើអ្នកបានលេបមួយទេ?
It's like you swallowed a rib.
វាដូចជាអ្នកបានលេបឆ្អឹងជំនីមួយ។
Because Yang Chaoyue said
ដោយសារតែលោក Yang Saoyue បាននិយាយ
her stinky tofu
តៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយរបស់នាង
tastes really good.
រសជាតិពិតជាល្អណាស់។
Next,
បន្ទាប់,
you eat your freshly made stinky tofu.
អ្នកញ៉ាំតៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយស្រស់របស់អ្នក។
No need for chopsticks.
មិនចាំបាច់ប្រើចង្កឹះទេ។
Look.
មើល។
Fry it again in the oil.
ចៀនវាម្តងទៀតនៅក្នុងប្រេង។
That's the dipping sauce.
នោះគឺជាទឹកជ្រលក់ជ្រលក់។
Dip it in the sauce again.
ជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់ម្តងទៀត។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Chew it, take it out, and smell it?
ទំពារវាយកវាចេញហើយធុំក្លិនវា?
After eating, there's still some smell on your hands.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំវានៅតែមានក្លិនខ្លះនៅលើដៃរបស់អ្នក។
Smell your hand.
ធ្វើឱ្យធុំក្លិនដៃអ្នក។
That's to intensify the stinky smell.
នោះហើយជាការធ្វើឱ្យក្លិនក្លិនស្អុយកាន់តែខ្លាំងឡើង។
Eating and smelling at the same time.
បរិភោគនិងធុំក្លិនក្នុងពេលតែមួយ។
Right.
ត្រូវ។
That's fine.
មិនអីទេ។
Just now, after Santa finished eating, he spun around.
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីសាន់តាបានបញ្ចប់ការញ៉ាំគាត់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញ។
He even jumped up.
គាត់ថែមទាំងលោតឡើង។
Spinning around.
បង្វិលជុំវិញ។
Then I'll do a somersault.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ somersault មួយ។
Me.
ខ្ញុំ។
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Recently, I saw that video of the CEO eating food.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញថាវីដេអូនោះរបស់នាយកប្រតិបត្តិបរិភោគអាហារ។
Overwhelming stench
stne ablewelming
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ
I'm full, bro
ខ្ញុំពេញហើយ bro
I'm already full
ខ្ញុំពេញហើយ
Let's move on to the next dish
តោះបន្តទៅម្ហូបបន្ទាប់
Then let's look at the next wish
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលបំណងប្រាថ្នាបន្ទាប់
Right?
ត្រូវ?
Please go ahead
សូមបន្តទៅមុខទៀត
It's over
វាចប់ហើយ
Is there no target to attack?
តើមិនមានគោលដៅវាយប្រហារទេ?
So the move can't be performed
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរមិនអាចត្រូវបានអនុវត្តទេ
Who do you want to hit?
តើអ្នកចង់វាយអ្នកណា?
Go ahead, say it
ទៅមុខទៀតនិយាយវា
Come on, this time it's good
មកពេលនេះវាល្អ
Hit Niu Chao
បុក niu chao
Niu Chao is really awesome
Niu Chao ពិតជាអស្ចារ្យមែន
Okay, three, two, one, go
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, ទៅ
We'll just keep it light
យើងនឹងរក្សាវាឱ្យមានពន្លឺ
We won't go overboard
យើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងក្តារទេ
If you want to see more
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលបន្ថែមទៀត
Follow our show
ធ្វើតាមការបង្ហាញរបស់យើង
"Her Way of Survival"
"ផ្លូវរស់របស់នាង"
Now it's Santa's turn
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់សាន់តា
This is a dance
នេះគឺជារបាំ
I'm not the only one doing this challenge, right?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើសកម្មភាពនេះទេមែនទេ?
It's for everyone
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
You're the main dancer
អ្នកគឺជាអ្នករាំសំខាន់
We'll follow your lead
យើងនឹងធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នក
Don't worry
កុំបារម្ភ
We'll really dance later
យើងពិតជារាំនៅពេលក្រោយ
But in the end, everyone
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
This won't do
នេះនឹងមិនធ្វើទេ
I can't do it alone
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
We'll do our best
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Let's go, three, two, one
តោះទៅបី, ពីរ, មួយ
Music, please
សូមមេត្តា
Okay
យល់ព្រម
Cute
ដេលបិត
And you said you weren't good at it
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនល្អទេ
No
ដេលក្ផាន
Don't be too good at it
កុំពូកែពេកនៅវា
You dance really well
អ្នករាំណាស់
This is the dance king
នេះគឺជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះមហាក្សត្រ
You really dance well
អ្នកពិតជារាំបានល្អណាស់
I'm the second best
ខ្ញុំល្អបំផុតទីពីរ
Alright.
មិនអីទេ។
Now, our very first
ឥឡូវនេះដំបូងរបស់យើង
Golden Chef New Dish Development Competition
ការប្រកួតប្រជែងម្ហូបថ្មី
is about to begin.
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
There are two teams participating.
មានក្រុមចំនួនពីរដែលចូលរួម។
There will be four rounds of chef trials.
វានឹងមានការសាកល្បងចុងភៅចំនួន 4 ជុំ។
In each round, the winning and losing teams
នៅជុំនីមួយៗដែលឈ្នះនិងចាញ់
will receive different props.
នឹងទទួលបានល្ខោនផ្សេងៗគ្នា។
After the trials,
បន្ទាប់ពីការសាកល្បង
both teams will use the accumulated ingredients
ក្រុមទាំងពីរនឹងប្រើគ្រឿងផ្សំដែលបានបង្គរ
to cook a dish.
ដើម្បីចំអិនម្ហូប។
Our mystery tasting panel
បន្ទះភ្លក់រសជាតិអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
will rate the dishes with stars.
នឹងវាយតម្លៃចានជាមួយផ្កាយ។
The team that receives more positive reviews in the end
ក្រុមដែលទទួលបានការពិនិត្យវិជ្ជមានបន្ថែមទៀតនៅចុងបញ្ចប់
will be the winner.
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
So that means we really have to cook today.
ដូច្នេះមានន័យថាយើងពិតជាត្រូវចំអិននៅថ្ងៃនេះ។
Yes, we’re actually cooking.
បាទ / ចាសយើងពិតជាចម្អិនអាហារ។
Alright.
មិនអីទេ។
Next,
បន្ទាប់,
we’ll start the first round of the chef trials.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទីមួយនៃការជំនុំជម្រះក្តីចុងភៅ។
Dancing Taste Buds.
រាំរសជាតិរសជាតិ។
A great chef can observe everything around them.
មេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់អាចសង្កេតមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញពួកគេ។
And listen in all directions.
ហើយស្តាប់គ្រប់ទិសដៅ។
By coordinating body and mind,
ដោយសំរបសំរួលរាងកាយនិងចិត្ត
they unlock more secrets of deliciousness.
ពួកគេដោះសោអាថ៌កំបាំងកាន់តែច្រើននៃឆ្ងាញ់។
Now, let’s go over the rules.
ឥឡូវចូរយើងឆ្លងកាត់ច្បាប់។
This game will have two rounds.
ល្បែងនេះនឹងមានពីរជុំ។
Each round, both teams will send out two members.
ជុំនីមួយៗក្រុមទាំងពីរនឹងបញ្ជូនសមាជិកពីរនាក់ចេញ។
Based on the music they hear,
ផ្អែកលើតន្ត្រីដែលពួកគេបានស្តាប់,
they will dance
ពួកគេនឹងរាំ
and use gestures to describe the given topic.
ហើយប្រើកាយវិការដើម្បីពិពណ៌នាអំពីប្រធានបទដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
While one person is describing,
ខណៈពេលដែលមនុស្សម្នាក់កំពុងពិពណ៌នា,
the other three will guess the word.
បីទៀតទាយព្រះបន្ទូល។
If a team member guesses correctly, their team gets a point.
ប្រសិនបើសមាជិកក្រុមទាយបានត្រឹមត្រូវក្រុមរបស់ពួកគេទទួលបានពិន្ទុ។
After two rounds,
បន្ទាប់ពីពីរជុំ,
the team with the higher score wins.
ក្រុមដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ឈ្នះ។
So next,
ដូច្នេះបន្ទាប់,
let's get ready.
តោះត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Our first group
ក្រុមដំបូងរបស់យើង
is Yang Di, Santa, Gao Hanyu, and Niu Chao.
តើលោកយ៉ាងស៊ីសាន់តាលោក Gao Hanyu និង Niu Chao Rao Aao ។
Alright, dancers,
មិនអីទេអ្នករបាំ,
are now ready.
ឥឡូវនេះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Next is the moment to let inspiration move.
បន្ទាប់មកទៀតគឺជាពេលវេលាដែលត្រូវទុកការបំផុសគំនិត។
Di-ge, start your dance.
Di-GE, ចាប់ផ្តើមរបាំរបស់អ្នក។
Let's see Di-ge's prompt.
តោះមើលប្រអប់បញ្ចូលរបស់ឌីជី។
Is this really the prompt?
តើនេះជាការបញ្ចូលទេ?
Sorry.
សុំទោស។
How many characters?
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន?
Three characters.
តួអក្សរបី។
Snake.
ពស់។
Cobra.
COBRA ។
Correct answer.
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត។
Hurry.
ប្រញាប់។
Here's the prompt.
នេះជាប្រអប់បញ្ចូល។
Five characters.
ប្រាំតួអក្សរ។
Something fragrant.
អ្វីដែលក្រអូប។
Round.
ជុំ។
Clothes.
សម្លៀកបំពាក់។
Washing machine.
ម៉ាស៊ីនបោកគក់។
Drum.
ស្គរ។
Drum washing machine.
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ស្គរ។
Hanyu, your turn.
ហាន់វេនវេនរបស់អ្នក។
Next one, come on.
បន្ទាប់មកមក។
Check the prompt.
ពិនិត្យមើលប្រអប់បញ្ចូល។
Four characters.
តួអក្សរបួន។
Staring wide-eyed
សម្លឹងមើលយ៉ាងទូលំទូលាយ
Astonished
ធេវីអាេយងកេការ
Beaming with excitement
ការរំភើបដោយភាពរំភើប
Correct answer
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ
Isn't it four characters?
តើវាមិនមែនជាតួអក្សរបួនទេឬ?
Four
បយន
Beaming with excitement
ការរំភើបដោយភាពរំភើប
Here, the question is coming
នៅទីនេះសំណួរនឹងមកដល់
Four characters
តួអក្សរបួន
Jump, dance
លោតរាំ
Where should I go through?
តើខ្ញុំគួរឆ្លងកាត់កន្លែងណា?
Dolphin
ផេសាត
Floor move
ផ្លាស់ទីជាន់
How should SANTA guess?
តើ Santa គួរស្មានយ៉ាងម៉េច?
This
នេហ
Snake
បស់
Scorpion
ខ្យាដមរី
Scorpion tail whip
whip កន្ទុយ saypion whip
Correct answer
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ
Didi
ឌីឌី
Full power
ថាមពលពេញ
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Di-ge
Di-GE
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
What's the question?
តើមានសំណួរអ្វី?
Check the question, bro.
ពិនិត្យសំណួរ, bro ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How many words?
តើមានពាក្យប៉ុន្មាន?
Three words.
បីពាក្យ។
Don't do this yet.
កុំធ្វើបែបនេះនៅឡើយទេ។
Stop doing this.
ឈប់ធ្វើបែបនេះ។
Three words.
បីពាក្យ។
Leg
ចើង
High heels
ចំណែកខ្ពស់
Tall shoes
ស្បែកជើងមានកំពស់ខ្ពស់
Height-increasing shoes
ស្បែកជើងបង្កើនកម្ពស់
Walking on stilts
ដើរលើសសរ
Height-increasing insoles
ការបង្កើនកម្ពស់កើនឡើង
Insoles
អមប្ញស
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
Keep it up!
រក្សាវាឡើង!
Zando
Zando
Go for it!
ទៅរកវា!
Here, the question is coming.
នៅទីនេះសំណួរនឹងមកដល់។
What question?
សំណួរអ្វី?
Four characters.
តួអក្សរបួន។
Dou Jingtong.
ឌិជិងថុង។
Eat.
បរិភោគ។
Ramen.
Ramen ។
Tonkotsu ramen.
tonkotsu Ramen ។
Loves eating ramen.
ស្រឡាញ់ស៊ីរ៉ាម។
Super.
ទំនើប។
Jingtong ramen.
ជេងតេជឹមកាំរស្មី។
The last episode.
វគ្គចុងក្រោយ។
The one that opened.
មួយដែលបានបើក។
I didn't watch it.
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
I haven't watched it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលវានៅឡើយទេ។
The one opened in the last episode.
មួយបានបើកនៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយ។
Pickled vegetable noodle shop.
ហាងគុយទាវបន្លែដែលមានបន្លែ pickled ។
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
It hasn't aired yet.
វាមិនទាន់បានចាក់ផ្សាយនៅឡើយទេ។
Who knows?
តើអ្នកណាដឹង?
Come on.
មក។
Five characters.
ប្រាំតួអក្សរ។
Threading the needle.
ខ្សែស្រឡាយម្ជុល។
Thread in a loving mother's hand.
ខ្សែស្រឡាយនៅក្នុងដៃរបស់ម្តាយដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Brother Di.
បងប្រុសឌី។
Brother Di has really become a "pro."
បងប្រុសឌីពិតជាបានក្លាយជា "គាំទ្រ" ។
The first group has finished completely.
ក្រុមដំបូងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
It's okay.
មិនអីទេ។
Very good.
ល្អណាស់។
You dance really well.
អ្នករាំបានល្អ។
I forgot some moves, even after practicing for so long.
ខ្ញុំភ្លេចចលនាខ្លះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអនុវត្តយូរអង្វែងក៏ដោយ។
You look so handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
You look so cool.
អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
That was really cool.
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I can't do it at all.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទាល់តែសោះ។
Di Ge danced really well just now.
Di Ge បានរាំពិតជាឥឡូវនេះ។
Di Ge.
ឌីជីជី។
That was awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
You can search for my direct cam online.
អ្នកអាចស្វែងរកនៅលើអ៊ីនធឺណិតដោយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Next, let's get the second group ready.
បន្ទាប់សូមឱ្យក្រុមទីពីរត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Let's welcome Yang Chaoyue and Dou Jingtong.
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងលោក Yang Chaoye និង Dou Jingtong ។
Chen Xinhao and He Kailang.
Chen Xinhao និងឯកឧត្តម Kailang ។
Chaoyue, go over there first.
លោក Chaoyue បានទៅទីនោះដំបូង។
You're first.
អ្នកដំបូង។
Just start dancing.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរាំ។
Galloping on horseback.
Galloping នៅលើសេះ។
Come on.
មក។
Next is Chaoyue's turn.
បន្ទាប់គឺឆៅរបស់ឆយ។
Music.
តន្ត្រី។
Everyone is so good at dancing.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពូកែរាំណាស់។
Their own song.
ចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Here comes the question.
នេះគឺជាសំណួរ។
How many characters?
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន?
Three characters.
តួអក្សរបី។
Excavator.
ជីក។
Pick.
ជ្រើសរើស។
Shopping.
ដើរទិញឥវ៉ាន់។
This is a character from one of the Four Great Classical Novels.
នេះគឺជាតួអក្សរមួយពីប្រលោមលោកបុរាណមួយក្នុងចំណោមប្រលោមលោកដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
Dream of the Red Chamber.
សុបិន្តរបស់អង្គជំនុំជម្រះក្រហម។
Lin Daiyu.
លីនដាយយ។
Correct answer.
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
You're practically giving them the answer.
អ្នកកំពុងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេ។
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
I can't dance.
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
Santa, hurry, help her.
សាន់តារួសរានឡើងជួយនាង។
How should I dance?
តើខ្ញុំគួររាំយ៉ាងដូចម្តេច?
Just dance however you like.
គ្រាន់តែរាំទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
That's good.
ល្អណាស់។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Two words.
ពីរពាក្យ។
Bye-bye.
លាហើយ។
No.
ការដុត
Kiss Goodbye.
ថើបលា។
Impressive!
កោទសប្បាយ!
My sister Chaoyue.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានពណ៌ស។
Bye-bye.
លាហើយ។
Come on.
មក។
How many words?
តើមានពាក្យប៉ុន្មាន?
Two words.
ពីរពាក្យ។
Tail.
កន្ទុយ។
Peacock.
ក្ងោក។
Use a skill.
ប្រើជំនាញ។
Fox.
កញ្ជ្រោង។
What's the first skill?
តើជំនាញដំបូងគឺជាអ្វី?
Daji.
ព្រៃ។
Please give Daji your orders.
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
I can't dance at all.
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទាល់តែសោះ។
Just dance randomly.
គ្រាន់តែរាំដោយចៃដន្យ។
Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត។
Here comes the question.
នេះគឺជាសំណួរ។
Four words.
បួនពាក្យ។
Snake.
ពស់។
Mermaid.
មច្ចាក។
Fish.
ត្រី។
Mermaid head.
មេមាន់។
Mermaid.
មច្ចាក។
Is it scary?
តើវាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
It's really scary.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
This one.
មួយនេះ។
Handmade fish balls.
បាល់ត្រីធ្វើដោយដៃ។
Fish head with chopped chili.
ក្បាលត្រីជាមួយម្ទេស chopped ។
Fish head with chopped chili is correct.
ក្បាលត្រីជាមួយម្ទេស chopped គឺត្រឹមត្រូវ។
Tongtong just said mermaid head.
កាសែតកាសែត Tongtong ទើបតែបាននិយាយថា Memaid ក្បាល។
Dancing at sea to make a living.
រាំនៅសមុទ្រដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Dancers are people too.
អ្នករបាំគឺជាមនុស្សផងដែរ។
Who can I tell the pain in my heart to?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកណា?
Here comes the question.
នេះគឺជាសំណួរ។
A few
ពីរបី
Three characters
តួអក្សរបី
Seven characters
តួអក្សរប្រាំពីរ
Ape dance
របាំអាភី
Theory of human evolution
ទ្រឹស្តីនៃការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស
Seven characters
តួអក្សរប្រាំពីរ
The cries of apes on both banks never cease
សម្រែករបស់សត្វស្វានៅលើធនាគារទាំងពីរមិនដែលឈប់ទេ
A light boat has already passed ten thousand layers of mountains
ទូកពន្លឺមួយបានឆ្លងកាត់ជួរភ្នំមួយម៉ឺនស្រទាប់រួចហើយ
India
ឥណ្ឌា
Come on
មក
Four characters
តួអក្សរបួន
Bite
ការខាម
Dog
ឆ្កេ
A dog relies on its master's power
ឆ្កែមួយពឹងផ្អែកលើថាមពលរបស់មេរបស់វា
Okay, that's the end.
មិនអីទេនោះជាការបញ្ចប់។
Let's do a quick recap.
ចូរយើងធ្វើបានរហ័ស។
What's with the mermaid head?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងក្បាលម៉ានរបស់?
Mermaid head.
មេមាន់។
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
And that cheerful dance was really lively.
ហើយរបាំរីករាយណាស់នោះពិតជារស់រវើកណាស់។
Every time Kailang guesses correctly,
រាល់ពេលដែល Kailang ទាយត្រឹមត្រូវ
she gets so excited.
នាងរំភើបណាស់។
Like a child who just got their favorite toy.
ដូចជាក្មេងដែលទើបតែទទួលបានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលពួកគេចូលចិត្ត។
Alright.
មិនអីទេ។
Next,
បន្ទាប់,
let's announce the results of this round.
សូមប្រកាសលទ្ធផលនៃជុំនេះ។
Team Tainen scored seven points.
ក្រុម Team Tainn បានរកបាន 7 ពិន្ទុ។
Let's congratulate our Team Xiaoneng.
សូមអបអរសាទរក្រុមរបស់យើងឈ្មោះ Xiaoneneng ។
They scored eight points.
ពួកគេរកបាន 8 ពិន្ទុ។
We won this round.
យើងបានឈ្នះជុំនេះ។
We let them.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
And the winner of this round
និងអ្នកឈ្នះនៃជុំនេះ
can get the tableware
អាចទទួលបានការសម្ងាត់
in our extra-large version.
នៅក្នុងកំណែធំ - ធំរបស់យើង។
As for Team Tainen,
ដូចជាសម្រាប់ក្រុម TAMENEN,
they can only get the mini version of the tableware.
ពួកគេអាចទទួលបានតែកំណែខ្នាតតូចនៃតារាងតុប៉ុណ្ណោះ។
We have the extra-large version.
យើងមានកំណែធំបន្ថែមទៀត។
Take a look.
មើលមួយ។
Normal.
ធម្មតា។
Just regular kitchenware.
គ្រាន់តែជាផ្ទះបាយធម្មតា។
We have normal kitchenware.
យើងមានផ្ទះបាយធម្មតា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
They're playing house.
ពួកគេកំពុងលេងផ្ទះ។
Can't make the mermaid head anymore.
មិនអាចធ្វើឱ្យក្បាលដែលមហារីកមឹកទៀតទេ។
That dish needs big kitchenware.
ម្ហូបនោះត្រូវការផ្ទះបាយធំ ៗ ។
Okay.
មិនអីទេ។
Everyone can take their own tableware.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចយកឧបករណ៍របស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Think carefully about what dish you'll cook later.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីម្ហូបដែលអ្នកនឹងចំអិននៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Next,
បន្ទាប់,
let's move on to our next challenge.
សូមបន្តឆ្ពោះទៅរកការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង។
Come on, everyone get ready.
មកមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Okay.
មិនអីទេ។
We are about to start
យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ
our next round of competition.
ការប្រកួតជុំបន្ទាប់របស់យើង។
Everyone is seated.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយ។
In this round,
ក្នុងជុំនេះ
soon in front of everyone
មិនយូរប៉ុន្មាននៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
will appear the food you've all been dreaming of.
នឹងលេចចេញនូវអាហារដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសុបិន។
The game is divided into two rounds.
ការប្រកួតនេះត្រូវបានបែងចែកជាពីរជុំ។
Each team sends three members.
ក្រុមនីមួយៗបញ្ជូនសមាជិកបីនាក់។
Each person has a type of food in front of them.
មនុស្សម្នាក់ៗមានអាហារមួយប្រភេទនៅចំពោះមុខពួកគេ។
Among the six of us,
ក្នុងចំណោមយើងទាំងប្រាំមួយនាក់ក្នុងចំណោមយើង
one person's food
អាហាររបស់មនុស្សម្នាក់
is different from the others.
គឺខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
That person is the undercover.
បុគ្គលនោះគឺជាការលាក់កំបាំង។
After everyone tastes their own food,
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លក់អាហាររបស់ពួកគេ
use one sentence
ប្រើប្រយោគមួយ
to describe your food.
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីអាហាររបស់អ្នក។
Based on the descriptions,
ផ្អែកលើការពិពណ៌នា
everyone has two chances to vote for the undercover.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានឱកាសពីរដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យសម្ងាត់។
The person with the most votes is out.
អ្នកដែលមានសន្លឹកឆ្នោតច្រើនជាងគេគឺចេញ។
If the undercover is correctly identified,
ប្រសិនបើការលាក់ខ្លួនត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណត្រឹមត្រូវ,
that team gets 1 point.
ក្រុមនោះទទួលបាន 1 ពិន្ទុ។
If the undercover escapes,
ប្រសិនបើការលាក់ខ្លួនបានរត់គេចពី
the undercover's team gets 3 points.
ក្រុមរបស់សម្ងាត់ទទួលបាន 3 ពិន្ទុ។
At the end, the total score from both rounds
នៅចុងបញ្ចប់ពិន្ទុសរុបពីជុំទាំងពីរ
determines the winning team.
កំណត់ក្រុមឈ្នះ។
Everyone get ready.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
Put on your gloves.
ដាក់លើស្រោមដៃរបស់អ្នក។
Everyone, take a big bite in a moment.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខាំធំមួយភ្លែត។
Make sure it's a big bite.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាការខាំដ៏ធំមួយ។
The biggest bite.
ខាំធំបំផុត។
Three, two, one,
បី, ពីរ, មួយ,
please reveal your food.
សូមបង្ហាញម្ហូបរបស់អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
Everyone, take a big bite in a moment.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខាំធំមួយភ្លែត។
The biggest bite.
ខាំធំបំផុត។
Di, we really have to take a big bite, right?
ឌីយើងពិតជាត្រូវខាំធំមែនទេ?
That's so mean.
នោះហើយជាន័យដូច្នេះ។
Okay, three, two, one, please taste.
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, សូមភ្លក់រសជាតិ។
Be tough on yourself.
តឹងរឹងលើខ្លួនអ្នក។
Everyone's finished eating.
ការញ៉ាំបានបញ្ចប់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Come on.
មក។
Let's move our boards aside.
តោះផ្លាស់ក្តាររបស់យើងឡែក។
Dige,
ប្រឡាយ,
Dige, what's wrong?
DICE តើមានអ្វីខុស?
It's pretty spicy, isn't it?
វាមានរសជាតិហិរស្អាតមែនទេ?
Because everyone
ដោយសារតែអ្នករាល់គ្នា
has a different sensitivity to food.
មានភាពប្រែប្រួលខុសគ្នាចំពោះម្ហូបអាហារ។
I
ខុ្ញបុរិស
Whenever I eat this food,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារនេះ
I usually burp.
ជាធម្មតាខ្ញុំ BURP ។
And I'm not faking it.
ហើយខ្ញុំមិនក្លែងខ្លួនទេ។
It's a real burp.
វាជាការឡើងពិតប្រាកដ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
So I'll describe how I feel about it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពណ៌នាពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អំពីវា។
Okay, Santa.
មិនអីទេសាន់តា។
Santa,
សាន់តា
Santa, you're not going to say "stimulating," are you?
សាន់តាអ្នកនឹងមិននិយាយថា "ការរំញោចទេ" មែនទេ?
Stimulating.
រំញោច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Right, stimulating.
ស្តាំ, ការរំញោច។
Sweet.
ផ្អែមល្ហែម។
A vegetable.
បន្លែមួយ។
Vegetable.
បន្លែ។
As far as I know,
តាមដែលខ្ញុំដឹង
this thing is rich in vitamin C.
រឿងនេះសំបូរទៅដោយវីតាមីនសេ។
I think the thing we ate
ខ្ញុំគិតថារឿងដែលយើងបានបរិភោគ
comes in several different colors.
មានពណ៌ខុសៗគ្នាជាច្រើន។
Lots of colors.
មានពណ៌ច្រើន។
Okay.
មិនអីទេ។
So everyone has finished sharing.
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាបានបញ្ចប់ការចែករំលែក។
Because everyone
ដោយសារតែអ្នករាល់គ្នា
describes the food differently.
ពិពណ៌នាអំពីម្ហូបខុសគ្នា។
So different.
ខុសគ្នាណាស់។
Especially our number three.
ជាពិសេសលេខ 3 របស់យើង។
Tongtong
កាសែតកាសែតអ៊ីនធឺណេត
This is actually reasonable too.
នេះពិតជាសមហេតុផលផងដែរ។
It's quite reasonable as well.
វាសមហេតុផលផងដែរ។
Because, you know,
ពីព្រោះអ្នកដឹងទេ
it's different.
វាខុសគ្នា។
Each one is different.
ម្នាក់ៗខុសគ្នា។
The feelings are different.
អារម្មណ៍គឺខុសគ្នា។
You're being too sensitive, bro.
អ្នកកំពុងប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក Bro ។
No.
ការដុត
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Feels like it's me.
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំ។
But it's not me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You know, we're the same.
អ្នកដឹងទេយើងដូចគ្នា។
Excitement and sensitivity are the same thing.
ភាពរំភើបនិងភាពប្រែប្រួលគឺដូចគ្នា។
Santa
សាន់តា
Really?
ពិតជាមែនទេ?
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Am I really that sensitive?
តើខ្ញុំពិតជាប្រកាន់អក្សរតូចធំមែនទេ?
I am actually quite sensitive.
ខ្ញុំពិតជាប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
I get hiccups easily.
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងងាយស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
I think Di-ge is a bit suspicious.
ខ្ញុំគិតថាឌី - ជីគឺគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
Suspicious?
គួរឱ្យសង្ស័យ?
But it's not me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I'm just suspicious, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យប៉ុណ្ណោះហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
Take another look over there.
ថតរូបផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
I almost want to just vote now.
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់គ្រាន់តែបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
Vote for who?
បោះឆ្នោតសម្រាប់នរណា?
You.
អ្នក។
Why did you respond so quickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
I'm just curious who you'd vote for.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញដែលអ្នកនឹងបោះឆ្នោតឱ្យ។
You seem really nervous right now.
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
I vote for Xinhao.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យស៊ីនហាវ។
He said there are different colors.
លោកបាននិយាយថាមានពណ៌ខុសគ្នា។
But there aren't that many colors today.
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះមិនមានពណ៌ជាច្រើនទេ។
Yeah, not today.
យាយមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
I meant this variety.
ខ្ញុំមានន័យថាពូជនេះ។
It can have different colors.
វាអាចមានពណ៌ខុសគ្នា។
It feels like you're deliberately trying to confuse us.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងភាន់ច្រឡំ។
Xinhao.
ស៊ីនហាវ។
Who do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
You guys think about it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតអំពីវា។
Di-ge.
Di-GE ។
I feel like he's "biting" at everyone now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុង "ខាំ" នៅអ្នករាល់គ្នាឥឡូវនេះ។
What do you mean by "biting" at everyone?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ខាំ" នៅអ្នករាល់គ្នា?
Di-ge, don't be nervous.
Di-GE កុំភ័យណាស់។
And also Niuchao.
ហើយក៏ niuchao ដែរ។
Niuchao, who do you think it is?
niuchao តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
Di-ge.
Di-GE ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because after removing this board,
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីដោះក្តារនេះចេញ
his reaction
ប្រតិកម្មរបស់គាត់
was different from all of ours.
ខុសពីយើងទាំងអស់។
I love—
ខ្ញុំស្រលាញ់ -
Sometimes I love to act.
ពេលខ្លះខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើសកម្មភាព។
Seriously, don't vote for me.
ធ្ងន់ធ្ងរកុំបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
I'm just like you all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
Santa
សាន់តា
Then why do you still inhale after eating?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រូបចូលបន្ទាប់ពីញ៉ាំ?
Did I inhale?
តើខ្ញុំបានស្រូបយកទេ?
Like this?
ដូចនេះ?
Then I was just breathing normally.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមធម្មតា។
It was delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
That "hiss-ha hiss-ha" feeling.
នោះ "អារម្មណ៍របស់គាត់" របស់គាត់។
Tasty.
ហ៊ានណាស់។
I only do that when it's tasty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះនៅពេលវាហ៊ានណាស់។
Didi does it like this.
ឌីបានធ្វើវាដូចនេះ។
You really...
អ្នកពិតជា ...
Give us a direction.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទិសដៅមួយ។
Because right now, everyone is
ពីព្រោះឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ
Look,
មើល,
everyone is looking at you together.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Personally, I suggest we start with Yang Chaoyue.
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងចាប់ផ្តើមជាមួយលោក Yang Gaoyue ។
She mentioned a type of vegetable.
នាងបានលើកឡើងពីប្រភេទបន្លែមួយប្រភេទ។
That's just too ambiguous.
នោះគ្រាន់តែជាការមិនច្បាស់ពេក។
Bro,
bro,
From the very beginning until now,
តាំងពីដំបូងមករហូតមកដល់ពេលនេះ
you've already suspected three people.
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានមនុស្សបីនាក់រួចហើយ។
You've suspected everyone except yourself.
អ្នកបានសង្ស័យគ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
You're really against the whole world.
អ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល។
I think it's you.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
I think it's Yang Chaoyue.
ខ្ញុំគិតថាវាជាលោក Yang Gaoyue ។
I think it's Yang Di.
ខ្ញុំគិតថាវានៅលើឌី។
Yang Chaoyue.
Yang Chaoye ។
Yang Di.
មួយ។
Alright, we're almost done.
មិនអីទេយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Come on.
មក។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
You guys...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
So, is the undercover for this round
ដូច្នេះគឺជាការលាក់កំបាំងសម្រាប់ជុំនេះ
actually Di Ge or not?
តាមពិតឌីជីឬអត់?
Alright, everyone,
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា
please open the cover in front of you.
សូមបើកគម្របនៅពីមុខអ្នក។
Okay, three, two, one.
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ។
Please lift the lid.
សូមលើកគំរប។
That's a bit much.
នោះបន្តិច។
Xiaomila pepper.
ម្រេច Xiaomila ។
Actually, I was the one who gave away the "sweet" clue.
តាមពិតខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានលះបង់តម្រុយ "ផ្អែម" ។
You gave yourself away with the "sizzling" clue.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវតម្រុយ "វិល" ។
This Xiaomila pepper is way too spicy.
ម្រេច Xiaomila នេះគឺមានរសជាតិហិរផងដែរ។
Come on.
មក។
Next, let's serve the dishes.
បន្ទាប់សូមបម្រើចាន។
Let's go, three, two, one.
តោះទៅបី, ពីរ, មួយ។
Please taste.
សូមភ្លក់រសជាតិ។
Alright, we've finished tasting.
មិនអីទេយើងបានបញ្ចប់ការភ្លក់ហើយ។
This time, let's start speaking from that side.
លើកនេះសូមចាប់ផ្តើមនិយាយពីផ្នែកខាងនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's still start with Dige.
តោះនៅតែចាប់ផ្តើមជាមួយឌីជីវិញ។
Be a bit more subtle.
ត្រូវមានល្បិចកលបន្តិច។
Rich.
អ្នកមាន។
Does "rich" also get voted on?
តើ "អ្នកមាន" ក៏ត្រូវបានបោះឆ្នោតឱ្យបានដែរឬទេ?
Your turn, Santa.
វេនរបស់អ្នក, សាន់តា។
Please.
សូមមេត្តា។
Sweet and salty.
ផ្អែមនិងប្រៃ។
That's almost copying "rich."
នោះស្ទើរតែចម្លង "អ្នកមាន" ។
It's not something I like to eat.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំទេ។
Some parts are soft, some are hard.
ផ្នែកខ្លះគឺទន់ខ្លះខ្លះពិបាកណាស់។
If I were really hungry,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់
this might be a quick
នេះអាចជាការរហ័ស
and good choice.
និងជម្រើសល្អ។
It fills you up.
វាបំពេញអ្នកឡើង។
For me, I think it's in between.
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅចន្លោះ។
In between.
នៅចន្លោះ។
Alright, let's each share our thoughts.
មិនអីទេសូមឱ្យម្នាក់ៗចែករំលែកគំនិតរបស់យើង។
I don't want to criticize anyone.
ខ្ញុំមិនចង់រិះគន់នរណាម្នាក់ទេ។
But that one with both soft and hard parts,
ប៉ុន្តែមួយនោះទាំងផ្នែកទន់ទន់និងរឹង
it's kind of strange.
វាចម្លែកណាស់។
Why do you always pick on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ?
What does everyone think?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
Some parts are soft, some are hard.
ផ្នែកខ្លះគឺទន់ខ្លះខ្លះពិបាកណាស់។
That hard part is relatively speaking,
ផ្នែករឹងនោះគឺការនិយាយ
and the soft part is also relative.
ហើយផ្នែកទន់ក៏មានសាច់ញាតិផងដែរ។
It's a comparison between the two.
វាជាការប្រៀបធៀបរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Alright.
មិនអីទេ។
So, Tongtong,
អញ្ចឹងតុងតុង,
you don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Did you eat it just now?
តើអ្នកបានញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Even though I don't like it, I forced myself to take a bite.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយក៏ខ្ញុំបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំខាំ។
Well, you have to eat, right?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវញ៉ាំមែនទេ?
She just says she doesn't like it.
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
The main thing is, we don't even know what she likes.
រឿងសំខាន់គឺយើងមិនទាំងដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វីទៀតផង។
Next time, we'll prepare something you like.
លើកក្រោយយើងនឹងរៀបចំអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Sis, you don't like it?
SIS អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't you say?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
Tell us why.
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there nothing you dislike eating?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Zando, have you seen her eat this before?
លោក Zando តើអ្នកបានឃើញនាងញ៉ាំនេះពីមុនទេ?
Have you seen her eat this?
តើអ្នកបានឃើញនាងញ៉ាំនេះទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
She said she doesn't like this.
នាងបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
I rarely see anyone who doesn't like it.
ខ្ញុំកម្រឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនចូលចិត្ត។
I feel like everyone likes it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តវា។
Tongtong is confused.
កាសែតកាសែត Tongtong មានការភាន់ច្រលំ។
Jing Tong, who do you think it is?
ជីងតុងតើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
I think it's the one that's being picked up.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកដែលត្រូវបានគេរើស។
The one being picked up.
មួយត្រូវបានគេរើស។
The one being picked up, that's right.
មួយដែលត្រូវបានគេរើស, ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then I'll have to pick you out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវយកអ្នកចេញ។
If that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
So what's yours like?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Is yours open?
តើអ្នកបើកទេ?
Yours is spread out.
អ្នកត្រូវបានរីករាលដាលចេញ។
Is yours spread out?
តើអ្នកបានរីករាលដាលទេ?
No matter how you look at it, it's folded.
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេវាបត់។
Yours fell over.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
Can we just abstain from voting?
តើយើងអាចជៀសវាងពីការបោះឆ្នោតបានទេ?
Let's not vote for anyone this round.
កុំបោះឆ្នោតឱ្យនរណាម្នាក់ជុំនេះ។
Because I think what everyone said
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
all seems kind of ambiguous.
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាប្រភេទមិនច្បាស់។
There aren't many clues.
មិនមានតម្រុយច្រើនទេ។
Is this still ambiguous now?
តើនេះនៅតែមិនច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
Yeah, this one isn't folded anymore.
មែនហើយមួយនេះមិនត្រូវបានបត់ទៀតទេ។
Your team is pretty good at
ក្រុមរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
helping each other out.
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Let's all describe it one more time.
ចូរយើងពិពណ៌នាវាម្តងទៀត។
Let me think.
សូមឱ្យខ្ញុំគិត។
There are several layers folded inside.
មានស្រទាប់ជាច្រើនដែលបត់នៅខាងក្នុង។
You're pretty daring anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហ៊ានណាស់។
The stuff inside can change often.
វត្ថុនៅខាងក្នុងអាចផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់។
There are many brands of it.
មានម៉ាកជាច្រើនរបស់វា។
I don't really like its sauce.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទឹកជ្រលក់របស់វាទេ។
Don't like the sauce.
មិនចូលចិត្តទឹកជ្រលក់ទេ។
You can eat it with one hand.
អ្នកអាចញ៉ាំវាដោយដៃម្ខាង។
It always comes as a set meal.
វាតែងតែជាអាហារដែលបានកំណត់។
Okay.
មិនអីទេ។
So after this round,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីជុំនេះ
Di Ge has listened to everyone again.
ឌីជីបានស្តាប់អ្នករាល់គ្នាម្តងទៀត។
Can you analyze it for us again?
តើអ្នកអាចវិភាគវាសម្រាប់យើងម្តងទៀតទេ?
I've already played two rounds with her.
ខ្ញុំបានលេងពីរជុំរួចហើយជាមួយនាង។
That's enough, right?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Definitely Dou Jingtong.
ពិតជាលោក Dou Jingtong ។
This
នេហ
This is too hard
នេះពិបាកពេក
Did you guess what we are?
តើអ្នកបានទាយថាយើងជាអ្វីទេ?
I guessed it
ខ្ញុំបានទាយវា
We are
យើងមាន
a sandwich
នំសាំងវិចមួយ
Sandwiched out
sandwiched ចេញ
We’re in sync
យើងកំពុងធ្វើសមកាលកម្ម
Okay, three, two, one, please vote
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, សូមបោះឆ្នោត
I’ll vote for myself too
ខ្ញុំក៏នឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងដែរ
Next
បន្ទាប់បិនេហ
Everyone, try to guess what Jing Tong has
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមទាយថាតើជីងតុងណាដែលមាន
Pizza
ភីហ្សាផា
Any other guesses?
ការស្មានផ្សេងទៀត?
Give me a hint
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ
Jianbing guozi
ជេនីប៊ិងហ្គូហ្សូ
Could it just be a serving of fries?
តើវាគ្រាន់តែជាការបម្រើចៀនទេ?
Okay
យល់ព្រម
Everyone’s guesses are all over the place
ការស្មានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង
Next
បន្ទាប់បិនេហ
Jing Tong, show everyone
ជិងតុងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា
the food you just tasted
អាហារដែលអ្នកទើបតែភ្លក់
What exactly was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Pizza
ភីហ្សាផា
Jianbing guozi
ជេនីប៊ិងហ្គូហ្សូ
Could it really just be fries?
តើវាពិតជាគ្រាន់តែជាដំឡូងបំពងទេ?
It’s tough for the kid
វាពិបាកសម្រាប់ក្មេង
This is so hard for me
នេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
No, I still finished it
ទេខ្ញុំនៅតែបញ្ចប់វា
No
ដេលក្ផាន
There’s nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់
It wasn’t easy either
វាមិនងាយស្រួលទេ
Okay
យល់ព្រម
Our “She Can” team scored six points
ក្រុមរបស់យើង "នាងអាច" របស់យើងរកបាន 6 ពិន្ទុ
Our “Smile Can” team scored five points
ក្រុម "ស្នាមញញឹមរបស់យើង" របស់យើងរកបាន 5 ពិន្ទុ
So the winner of this round
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះនៃជុំនេះ
is our “She Can” team
គឺជាក្រុម "នាងដែលអាច" របស់យើង "របស់យើង
Then our winning team
បន្ទាប់មកក្រុមឈ្នះរបស់យើង
can go to the area behind us
អាចទៅតំបន់នៅពីក្រោយយើង
the Sauce Ingredients Zone
តំបន់គ្រឿងផ្សំគ្រឿងផ្សំទឹកជ្រលក់
to pick some ingredients you like
ដើម្បីជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំមួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្ត
As for the team with fewer points
សម្រាប់ក្រុមដែលមានពិន្ទុតិចជាងនេះ
they need to go to our Fermented Ingredients Zone
ពួកគេត្រូវទៅតំបន់គ្រឿងផ្សំដែលមានជាតិ fermented របស់យើង
and pick some rather unusual foods
ហើយជ្រើសរើសយកអាហារមិនធម្មតាមួយចំនួន
Okay
យល់ព្រម
Can we pick as many as we want?
តើយើងអាចរើសយកបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បានទេ?
Pick as many as you want
ជ្រើសរើសយកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
Alright
ដេលករកាន
But you have to cook everything you pick
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចំអិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជ្រើសរើស
So choose carefully
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Right?
ត្រូវ?
And over here
ហើយនៅទីនេះ
Guys
បុរស
We have to pick at least three items
យើងត្រូវជ្រើសរើសយ៉ាងហោចណាស់បីមុខ
That's a lot
នោះគឺច្រើន
Alright then
អញ្ចឹង
I'll pick that pineapple
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសម្នាស់នោះ
Good choice
ជម្រើសល្អ
I think pineapple stir-fried with meat is delicious
ខ្ញុំគិតថាម្នាស់កូរ - ចៀនជាមួយសាច់គឺឆ្ងាញ់ណាស់
You can pick the ones with labels next to them
អ្នកអាចជ្រើសរើសយករបស់ដែលមានស្លាកនៅជាប់នឹងពួកគេ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Sucked and thrown stones
ថ្មបឺតនិងបោះចោល
No idea who sucked on this
មិនដឹងថាអ្នកដែលបានជញ្ជក់លើបញ្ហានេះទេ
I have an idea
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
Combine this one with that one
ផ្សំមួយនេះជាមួយមួយនោះ
It tastes terrible
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
It really tastes terrible
វាពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
Have you smelled this?
តើអ្នកបានធុំក្លិននេះទេ?
You guys open this
អ្នកបើកនេះ
I'll open this one
ខ្ញុំនឹងបើកមួយនេះ
Fermented tofu
តៅហ៊ូដែលមានជាតិខ្លាញ់
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
This one stinks
មួយនេះមានក្លិនស្អុយ
That fast?
លឿន?
Let me try
ឱ្យខ្ញុំសាកល្បង
You open it
អ្នកបើកវា
Even unopened, it’s already this powerful
សូម្បីតែមិនបានបើកក៏ដោយក៏វាមានឥទ្ធិពលដែរ
This smell
ក្លិននេះ
Oh my gosh
អូរបស់ខ្ញុំ gosh
It smells worse than poop
វាមានក្លិនអ្នកដែលមានក្លិនអង្ករ
I can smell it
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន
I can smell it from here
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាពីទីនេះ
But we’re not the ones eating it
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអ្នកបរិភោគវាទេ
Should we add a little of this?
តើយើងគួរបន្ថែមបន្តិចនេះទេ?
But it’s too smelly
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនណាស់
We felt like throwing up while making it
យើងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានទម្លាក់នៅពេលធ្វើវា
Just thinking about it now makes me want to throw up
គ្រាន់តែគិតអំពីវាឥឡូវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះចោល
Come on
មក
You pick three items
អ្នកជ្រើសរើសធាតុបី
Century egg and fish mint
Minc Mint Century ស៊ុត
And that one
ហើយមួយនោះ
Suo Diu
ស៊ូឌីឌី
Can we throw away the stinky tofu?
តើយើងអាចបោះតៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយបានទេ?
Slice it for a cold dish
កាត់វាសម្រាប់ម្ហូបត្រជាក់
We should just take more, right?
យើងគួរតែចំណាយពេលច្រើនមែនទេ?
This can be sliced too
នេះអាចត្រូវបានចំណិតផងដែរ
This one’s fine
ល្អរបស់ម្នាក់នេះ
Egg
ស៊ុត
The next round of the chef’s challenge has begun
ជុំបន្ទាប់នៃការប្រកួតប្រជែងរបស់មេចុងភៅបានចាប់ផ្តើម
It’s called “Symphony of Taste”
វាត្រូវបានគេហៅថា "បទភ្លេងនៃរសជាតិ"
A foreign song will be played on site
បទចម្រៀងបរទេសនឹងត្រូវបានចាក់នៅលើគេហទំព័រ
Both teams will write down the lyrics as the song plays
ក្រុមទាំងពីរនឹងសរសេរទំនុកច្រៀងដូចបទចម្រៀងសម្តែង
Then choreograph a dance and perform
បន្ទាប់មកការរាំរបាំនិងសម្តែង
After we finish singing
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការច្រៀង
AI will score both teams
AI នឹងទទួលបានពិន្ទុទាំងពីរក្រុមទាំងពីរ
The team with the higher total score
ក្រុមដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ
Wins
ឈ្នះ
No need to try so hard
មិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទេ
Your whole segment is animated
ផ្នែកទាំងមូលរបស់អ្នកមានចលនា
It’s all animation, right?
វាជាចលនាទាំងអស់មែនទេ?
I watched the show
ខ្ញុំបានមើលការសម្តែងនេះ
It was all made into animation
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យទៅជាចលនា
What a pity
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
Alright, everyone, let’s take our seats
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាសូមទទួលយកកៅអីរបស់យើង
Now, let’s play the song
ឥឡូវសូមលេងបទចម្រៀង
It's that one.
វាគឺថាមួយ។
That Vietnamese song, "Cuoc Cuoc Cuoc".
ចម្រៀងវៀតណាមថា "ជីវិតនឹង" ។
That one.
មួយនោះ។
Why does it sound like "My Fair Princess"?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ"?
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
It's a foreign song.
វាជាបទចម្រៀងបរទេស។
Isn't it a Chinese song?
តើវាមិនមែនជាចម្រៀងចិនទេឬ?
No, it's a foreign song.
ទេវាជាបទចម្រៀងបរទេស។
Do you remember the promises from the past?
តើអ្នកចាំការសន្យាពីអតីតកាលទេ?
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
It's so hard.
វាពិបាកណាស់។
Girl.
ក្មេងស្រី។
I just can't remember it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានទេ។
It's over.
ចប់ហើយ។
What exactly is Gao Hanyu doing here?
តើ Gao Hanyu កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He only wrote two words: "Wow".
គាត់បានសរសេរពីរពាក្យថា "អស្ចារ្យ" ។
You could even just say it out loud.
អ្នកក៏អាចនិយាយបានយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
I'm shocked.
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
Because I really can't remember.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
I can't even write anything down.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីទាំងអស់បានទេ។
Next, let's give both teams
បន្ទាប់សូមផ្តល់ឱ្យក្រុមទាំងពីរ
a three-minute countdown.
ការរាប់ថយក្រោយបីនាទី។
Everyone can put what they've remembered
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចដាក់អ្វីដែលពួកគេបានចងចាំ
together on this whiteboard.
រួមគ្នានៅលើក្តារខៀននេះ។
And also work on the dance choreography.
ហើយក៏ធ្វើការលើរបាំរបាំរបាំដែរ។
I'll write mine down.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអណ្តូងរ៉ែចុះ។
No, I don't want that kind.
ទេខ្ញុំមិនចង់បានប្រភេទនោះទេ។
Tianshao girl, helpless beauty pose.
ក្រុមហ៊ុនធានងស្សៅសម្រស់អស់សង្ឃឹមបង្ក។
It's kind of like wiggling.
វាជាប្រភេទនៃការរញ្ជួយ។
Not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
Even...
សូម្បីតែ ...
Wrote a song.
បានសរសេរបទចម្រៀងមួយ។
What does "engraved teeth" mean?
តើ "ធ្មេញឆ្លាក់" មានន័យដូចម្តេច?
I have it, it's about the same as whitening and engraving teeth.
ខ្ញុំមានវាវាគឺដូចគ្នានឹងធ្មេញសនិងឆ្លាក់ដែរ។
In the end, it depends on how many hardships there are.
នៅចុងបញ្ចប់វាអាស្រ័យលើចំនួនអ្នកមានទុក្ខលំបាក។
Let's name our song "See How Many Hardships".
សូមដាក់ឈ្មោះបទចម្រៀងរបស់យើង "មើលថាតើមានការពិបាកប៉ុន្មាន។
See how many hardships.
មើលថាតើមានការលំបាកប៉ុន្មាន។
Make it sound even more rustic.
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាច្រែះកាន់តែខ្លាំង។
It's that kind of non-mainstream style.
វាជាប្រភេទនៃការមិនប្រើក្បាច់មិនសំខាន់។
See how many hardships.
មើលថាតើមានការលំបាកប៉ុន្មាន។
Anyway, I just do these things.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងទាំងនេះ។
Isn't this exactly what we're after?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេ?
What does Zando have again?
តើលោក Zando មានអ្វីម្តងទៀត?
Zando has... wait.
Zando មាន ... រង់ចាំ។
The biggest bandage.
បង់រុំធំបំផុត។
Steamed bun.
ប៊ុនចំហុយ។
Does Zando have the biggest steamed bun?
តើ Zando មានប៊ុនចំហុយធំជាងគេទេ?
How do we dance?
តើយើងរាំយ៉ាងដូចម្តេច?
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
That intro.
ការណែនាំនោះ។
The intro has two eight-counts.
ការណែនាំនេះមានពីរប្រាំបីពាន់រាប់។
For these two eight-counts, just watch what comes next.
សម្រាប់ប្រាំបីនេះរាប់នេះគ្រាន់តែមើលអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
At the start, it's all cool poses.
នៅពេលចាប់ផ្តើមវាជាការលួចទាំងអស់ត្រជាក់។
When standing, look forward.
នៅពេលឈរមើលទៅមុខ។
Let's dance together.
តោះរាំជាមួយគ្នា។
Just keep following this rhythm.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើតាមចង្វាក់នេះ។
Just do this twice, is that okay?
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះពីរដង, គឺមិនអីទេ?
This, I...
នេះខ្ញុំ ...
Just like this.
ដូចនេះដូចនេះ។
Alright, next, please enjoy
បន្ទាប់, បន្ទាប់សូមរីករាយ
a performance by the Smile Power group.
ការសម្តែងដោយក្រុមញញឹមញញឹម។
Everyone, please begin.
អ្នករាល់គ្នាសូមចាប់ផ្តើម។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Do you remember the promises of the past?
តើអ្នកចាំការសន្យាពីអតីតកាលទេ?
The vows we made under the moonlight.
ស្បថយើងបានធ្វើនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Zando.
Zando ។
Have you forgotten the promises of the past?
តើអ្នកបានភ្លេចការសន្យានៃអតីតកាលទេ?
To love once is a lifetime of pain.
ការស្រឡាញ់ម្តងគឺការឈឺចាប់ពេញមួយជីវិត។
The pain of your leaving surrounds me.
ការឈឺចាប់នៃការចាកចេញរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
See how many hardships (adding more pain each time).
មើលថាតើការលំបាកប៉ុន្មាន (បន្ថែមការឈឺចាប់បន្ថែមទៀតរាល់ពេល) ។
Very good.
ល្អណាស់។
Everyone still did a great job.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Just now, the harmonies sounded very unified.
ឥឡូវនេះការចុះសម្រុងគ្នានេះមានភាពរឹងមាំខ្លាំងណាស់។
I wonder if everyone
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរឬទេ
felt about singing solo tracks.
មានអារម្មណ៍ថាកំពុងច្រៀងបទទោល។
Someone next to me seemed to burst out laughing.
នរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងសើចសប្បាយណាស់។
Yang Chaoyue lost her sense of conviction.
Yang Gaoye បានបាត់បង់អារម្មណ៍នៃការផ្តន្ទាទោសរបស់នាង។
Chaoyue is laughing.
លោក Chaoyue កំពុងសើច។
Let's listen to Chaoyue's solo track.
ចូរយើងស្តាប់បទទោលរបស់លោកចូហូ។
Promises of the past.
ការសន្យានៃអតីតកាល។
That sounds terrible.
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Vows whispered under the moonlight.
សំលេងស្រូវបានខ្សឹបក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Burst out laughing.
ផ្ទុះការសើច។
I can tell you were having a lot of fun.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
Why did I fall apart as soon as I got on stage?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ដាច់ពីគ្នាភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំឡើងឆាក?
I didn't expect to mess up that much.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរញ៉េរញ៉ៃច្រើនទេ។
It sounds okay.
ស្តាប់ទៅមិនអីទេ។
Di-ge.
Di-GE ។
Just now, during the performance,
ឥឡូវនេះក្នុងអំឡុងពេលនៃការសម្តែង,
was anyone else distracting you?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរំខានអ្នកទេ?
Over here.
នៅទីនេះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Overall, it was good—you were really into it.
សរុបមកវាល្អ - អ្នកពិតជាចូលក្នុងវាណាស់។
Xin Hao, what do you all think?
ស៊ីនហាវតើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
I think it was pretty good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
At least I sang every word.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានច្រៀងគ្រប់ពាក្យទាំងអស់។
Let's have a quick listen to Haohao's, okay?
សូមឱ្យមានការស្តាប់រហ័សរបស់ហៃហៅ, មិនអីទេ?
Xin Hao's should be good too.
Xin Hao ក៏គួរតែល្អដែរ។
Do you remember the promises of the past?
តើអ្នកចាំការសន្យាពីអតីតកាលទេ?
Singers really shouldn't...
អ្នកចំរៀងពិតជាមិនគួរ ...
...do this, see how the recording turned out?
... ធ្វើដូចនេះសូមមើលពីរបៀបដែលការថតសម្លាប់ចេញ?
Gao Hanyu too.
Gao Hanyu ផងដែរ។
Everyone is singing.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងច្រៀង។
No idea what they're singing though.
មិនដឹងថាពួកគេកំពុងច្រៀងអ្វីទេ។
Anyway, they're all singing.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងច្រៀង។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
Let's listen to Hanyu's then.
តោះស្តាប់ហៃនីយូបន្ទាប់មក។
The last line.
បន្ទាត់ចុងក្រោយ។
See how many hardships there are (so much pain added).
មើលថាតើមានការលំបាកប៉ុន្មាន (បន្ថែមខ្លាំង) ។
Very confident.
មានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
The whole song was mixed up at the beginning.
បទចម្រៀងទាំងមូលត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅដើមដំបូង។
And in the end, still stood in the center position.
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៅតែឈរនៅកណ្តាលទីតាំង។
Look at all the hardships (so much pain added).
សូមក្រឡេកមើលការលំបាកទាំងអស់ (បន្ថែមឈឺចាប់ខ្លាំង) ។
That was so powerful.
នោះគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
I want to hear Dige's part.
ខ្ញុំចង់លឺផ្នែករបស់ឌីជីថល។
Have you forgotten the promises of the past?
តើអ្នកបានភ្លេចការសន្យានៃអតីតកាលទេ?
Doesn't he look like a local?
តើគាត់មិនមើលទៅដូចជាក្នុងស្រុកទេឬ?
Under the moonlight.
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Really.
ពិតជា។
The promise to stay close.
ការសន្យានឹងនៅជិតស្និទ្ធ។
Zando, you stay.
Zando អ្នកស្នាក់នៅ។
So tired, exhausted.
នឿយហត់ណាស់ហត់នឿយ។
Zando, what do you think, take a guess.
Zando តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចសូមគិតពិចារណា។
Look at all the hardships (so much pain added).
សូមក្រឡេកមើលការលំបាកទាំងអស់ (បន្ថែមឈឺចាប់ខ្លាំង) ។
And also,
ហើយ
I even heard Dige in the middle.
ខ្ញុំថែមទាំងបាន heard Dige នៅកណ្តាលទៀតផង។
What was he singing?
តើគាត់កំពុងច្រៀងអ្វី?
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Zando, is it hard for you to guess?
Zando តើអ្នកពិបាកទាយទេ?
Zando.
Zando ។
Yeah, added me so many times, right?
មែនហើយបានបន្ថែមខ្ញុំច្រើនដងហើយមែនទេ?
I feel like we could rename it "Zando's Song."
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងអាចប្តូរឈ្មោះវាថា "ចម្រៀងរបស់លោកហ្សាន់ដូ" ។
Come on, Dige.
មក, diage ។
Next up is
បន្ទាប់គឺ
the judges' scoring segment.
ការស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីការស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
We'll just ask casually.
យើងនឹងស្នើសុំធម្មតា។
Hello, judges.
ជំរាបសួរ, ចៅក្រម។
I think
ខ្ញុំគិតថា
when it comes to singing,
នៅពេលនិយាយអំពីការច្រៀង
you all still need to work harder.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែត្រូវការខិតខំបន្ថែមទៀត។
I didn't ask yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរនៅឡើយទេ។
Teacher, I haven't asked yet.
គ្រូខ្ញុំមិនទាន់បានសួរនៅឡើយទេ។
I already heard you criticizing us.
ខ្ញុំបាន heard រួចហើយអ្នករិះគន់យើង។
Then please give us your feedback first.
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវមតិរបស់អ្នកជាមុនសិន។
on the four of us singing just now.
នៅលើពួកយើងបួននាក់កំពុងច្រៀងនៅពេលនេះ។
Yang Di was overall quite steady.
លោក Yang Di ជាទូទៅមានស្ថេរភាពណាស់។
But there were some slight rhythm issues in places.
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាចង្វាក់បន្តិចខ្លះនៅកន្លែង។
Gao Hanyu was a bit off-key at the start.
Gao Hanyu គឺជាគ្រាប់ចុចក្រៅបន្តិចនៅពេលចាប់ផ្តើម។
But improved as it went on.
ប៉ុន្តែមានភាពប្រសើរឡើងនៅពេលដែលវាបានបន្ត។
Yang Chaoyue's laughing affected her performance.
ការសើចរបស់លោក Yang Gaoyue បានជះឥទ្ធិពលដល់ការសម្តែងរបស់នាង។
It would be better if she focused more.
វានឹងប្រសើរប្រសិនបើនាងផ្តោតច្រើនជាង។
The last person sang a bit flatly.
មនុស្សចុងក្រោយបានច្រៀងយ៉ាងដាច់ខាត។
That hurts.
ឈឺណាស់។
You should tell them
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេ
Teacher, please remember my name.
លោកគ្រូសូមចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
My name is Chen Xinhao.
ខ្ញុំឈ្មោះចេនស៊ីនហាវ។
Okay.
មិនអីទេ។
The last one
ចុងក្រោយ
wasn't very memorable.
មិនគួរឱ្យចងចាំណាស់។
Teacher, please remember my name.
លោកគ្រូសូមចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Alright, Chen Xinhong.
មិនអីទេចេនស៊ីនហុង។
Thank you, Chen Xinhong, for your wonderful performance.
សូមអរគុណលោក Chen Xinhong ចំពោះការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Good job, Honghong.
ការងារល្អលោក Honhong ។
Teacher, who is Chen Xinhong?
លោកគ្រូតើលោក Chen Chenhong?
That's you.
នោះហើយជាអ្នក។
You just told me your name was Chen Xinhong.
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះចេនស៊ីនហុង។
Put it away.
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
Who is it, really?
តើវាជានរណា?
What?
អ្វី?
One brain isn't enough for this.
ខួរក្បាលមួយមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Alright, Chen Xinhao.
មិនអីទេចេនស៊ីនហាវ។
Got it.
ទទួលបានវា។
It was a pronunciation issue.
វាជាបញ្ហាបញ្ចេញសំឡេង។
Thank you, teacher.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
So, out of a hundred,
ដូច្នេះក្នុងចំណោមមួយរយ
what score would you give us?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ពិន្ទុអ្វីដល់យើង?
Seventy-five. There were some highlights.
ចិតសិបប្រាំ។ មានគំនួសពណ៌មួយចំនួន។
But there were also some minor flaws.
ប៉ុន្តែវាក៏មានគុណវិបត្តិតូចតាចមួយចំនួនផងដែរ។
There's still room for improvement.
វានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការកែលម្អ។
Seventy-five.
ចិតសិបប្រាំ។
Honestly, that's not a low score.
និយាយដោយស្មោះត្រង់នោះមិនមែនជាពិន្ទុទាបទេ។
Thank you, teacher. Take a break.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។ សម្រាក។
Next up,
បន្ទាប់,
let's welcome the Talen Group for a wonderful performance.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមតាលែនសម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
Do you remember the promises of the past?
តើអ្នកចាំការសន្យាពីអតីតកាលទេ?
The vows we made under the moonlight.
ស្បថយើងបានធ្វើនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
There was one line in the middle that I even understood.
មានបន្ទាត់មួយនៅកណ្តាលដែលខ្ញុំថែមទាំងយល់។
The younger sister always has strong, beautiful legs.
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតែងតែមានជើងខ្លាំងនិងស្រស់ស្អាត។
That was pretty awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Since you're so satisfied,
ចាប់តាំងពីអ្នកពេញចិត្តខ្លាំងណាស់
let's listen to Jingtong's first.
តោះស្តាប់ Jingtong ដំបូងរបស់ Jingtong ។
There are a lot of girls in the lyrics.
មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀង។
The younger sister always has strong, beautiful legs.
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតែងតែមានជើងខ្លាំងនិងស្រស់ស្អាត។
Zando has roses.
Zando មានផ្កាកុលាប។
The biggest bun.
ប៊ុនធំបំផុត។
Li Huimei is crying.
លោក Li Huimei កំពុងយំ។
Don't look at so much.
កុំមើលច្រើនណាស់។
They wrote in Chinese.
ពួកគេបានសរសេរជាភាសាចិន។
They didn't even try to be subtle.
ពួកគេមិនបានព្យាយាមមិនច្បាស់ទេ។
Their pronunciation is really clear.
ការបញ្ចេញសំលេងរបស់ពួកគេពិតជាច្បាស់ណាស់។
You don't even need subtitles.
អ្នកមិនចាំបាច់មានចំណងជើងរងផងដែរ។
I could even hear how big the bun was.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលឺថាតើប៊ុនធំប៉ុនណា។
Our "baozi" has already turned into just "zi."
"Baozi" របស់យើងបានប្រែទៅជាគ្រាន់តែ "Zi" ។
In Beijing dialect, it's "baozi."
នៅគ្រាមភាសានៅទីក្រុងប៉េកាំងវា "Baozi" ។
Baozi.
Baozi ។
Selling baozi.
លក់ Baozi ។
If you want to be stingy, it's tiring to talk to you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យស្ទាក់ស្ទើរវាពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយជាមួយអ្នក។
The younger sister always has strong, beautiful legs.
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតែងតែមានជើងខ្លាំងនិងស្រស់ស្អាត។
Zando hasn't slept either.
លោក Zando មិនបានដេកលក់ទេ។
The biggest bun.
ប៊ុនធំបំផុត។
Don't look at so much.
កុំមើលច្រើនណាស់។
We all remember this line clearly.
យើងទាំងអស់គ្នាចងចាំបន្ទាត់នេះយ៉ាងច្បាស់។
I'm quite satisfied.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
I think it's pretty good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Wasn't that just fine?
មិនអីទេមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Collapsed from exhaustion in the mouth.
ដួលរលំពីការនឿយហត់នៅក្នុងមាត់។
The pitch went up.
ទីលានបានឡើង។
The younger sister always has strong, beautiful legs.
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតែងតែមានជើងខ្លាំងនិងស្រស់ស្អាត។
Zando has roses.
Zando មានផ្កាកុលាប។
The biggest bun.
ប៊ុនធំបំផុត។
You'll be surprised, Xi can play the guitar.
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលលោកស៊ីអាចលេងហ្គីតាបាន។
Don't look at so much.
កុំមើលច្រើនណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
I heard Chinese,
ខ្ញុំបានលឺជនជាតិចិន
Japanese, and English.
ជប៉ុននិងអង់គ្លេស។
Stars.
ផ្កាយ។
Stop.
បញ្ឈប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Next is the last part.
បន្ទាប់គឺជាផ្នែកចុងក្រោយ។
Both teams repeatedly sang Zando.
ក្រុមទាំងពីរបានសំដែងម្តងហើយម្តងទៀត។
Let's really listen to Zando's part.
សូមស្តាប់ផ្នែករបស់លោក Zando ។
How did he actually sing?
តើគាត់ពិតជាច្រៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
Collapsed from exhaustion in the mouth, girl.
ដួលរលំពីការនឿយហត់នៅក្នុងមាត់ក្មេងស្រី។
The younger sister always has strong, beautiful legs.
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតែងតែមានជើងខ្លាំងនិងស្រស់ស្អាត។
Zando has roses.
Zando មានផ្កាកុលាប។
The biggest bun.
ប៊ុនធំបំផុត។
A-Mei is crying, wants a guitar.
A-Mei កំពុងយំហើយចង់ហ្គីតាមួយ។
Don't look at so much.
កុំមើលច្រើនណាស់។
Zando's bun.
ប៊ុនរបស់ Zando ។
The bun is okay, I guess.
ប៊ុនមិនអីទេ។
Very original ideas.
គំនិតដើមណាស់។
Teacher, do you think the previous group or our group
គ្រូ, តើអ្នកគិតថាក្រុមមុនឬក្រុមរបស់យើង
which group is better?
តើក្រុមមួយណាល្អជាង?
At least the previous group had some coordination.
យ៉ាងហោចណាស់ក្រុមមុនបានធ្វើការសម្របសម្រួលមួយចំនួន។
Your group
ក្រុមរបស់អ្នក
Overall, your performance was honestly a bit disappointing.
សរុបមកការសម្តែងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខកចិត្តដោយស្មោះត្រង់។
Comparing it this way,
ប្រៀបធៀបវាតាមវិធីនេះ,
the previous group was just a little bit better.
ក្រុមមុនគឺប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Teacher, what were the highlights of our group?
គ្រូតើអ្វីជាចំណុចលេចធ្លោរបស់ក្រុមរបស់យើង?
Although it was a bit messy overall,
ទោះបីជាវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិចក៏ដោយ
Chen Xinhao, your sense of rhythm in a few lines was pretty good.
Chen Xinhao អារម្មណ៍ចង្វាក់របស់អ្នកក្នុងបន្ទាត់ពីរបីគឺល្អណាស់។
Wait, I...
រង់ចាំខ្ញុំ ...
Who is Chen Xinhao?
តើ Chen Chenhao ជានរណា?
The teacher remembers you now.
គ្រូចងចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Teacher, we're from Class Two.
គ្រូយើងមកពីថ្នាក់ពីរ។
We're a different team.
យើងជាក្រុមផ្សេងគ្នា។
Sorry, I made a mistake.
សុំទោសខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Introduce yourselves to the teacher first.
ណែនាំខ្លួនអ្នកទៅកាន់គ្រូជាមុនសិន។
So she can remember you.
ដូច្នេះនាងអាចចាំអ្នកបាន។
Teacher, I'm Dou Jingtong.
លោកគ្រូខ្ញុំជូជិងថុង។
If the real Dou Jingtong came to sing,
ប្រសិនបើលោកឌិងតេងុងបានមកច្រៀង
it would definitely be amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But regardless of whether it's true or not,
ប៉ុន្តែមិនថាវាជាការពិតឬអត់
let's just talk about singing.
សូមនិយាយអំពីការច្រៀង។
If you can make the most of your unique vocal qualities
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានគុណភាពសំលេងប្លែកៗបំផុតរបស់អ្នក
and bring them out to the fullest,
ហើយនាំពួកគេចេញមកឱ្យបានពេញលេញ
and add some more creative arrangements,
និងបន្ថែមការរៀបចំច្នៃប្រឌិតមួយចំនួនទៀត,
it would definitely be fantastic.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Tongtong, you said I came.
កាសែត Tongtong អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានមក។
Teacher, I really am Dou Jingtong.
លោកគ្រូខ្ញុំពិតជាអាំជិងថុង។
Really? That's such a surprise!
ពិតជាមែនទេ? នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ!
I know your singing is really unique.
ខ្ញុំដឹងថាការច្រៀងរបស់អ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
If you could work on some details
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើការលម្អិតមួយចំនួន
and refine them a bit more,
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេកែលម្អបន្ថែមទៀតបន្តិច,
for example,
ឧទាហរណ៍
adding more emotional layers to certain melodies,
បន្ថែមស្រទាប់ផ្លូវចិត្តបន្ថែមទៀតសម្រាប់បទភ្លេងជាក់លាក់,
you could definitely create even more impressive works.
អ្នកពិតជាអាចបង្កើតស្នាដៃគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
Okay, teacher.
មិនអីទេគ្រូ។
Teacher, could you give our team a score?
លោកគ្រូតើអ្នកអាចផ្តល់ពិន្ទុដល់ក្រុមរបស់យើងទេ?
Eighty points.
80 ពិន្ទុ។
The full score is ten thousand, a perfect score.
ពិន្ទុពេញគឺពិន្ទុរាប់ពាន់ជ្រុងដែលជាពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
Didn't they say we're better than them?
ពួកគេមិនបាននិយាយថាយើងប្រសើរជាងពួកគេទេឬ?
Didn't the teacher say we're better than them?
តើគ្រូនិយាយថាយើងប្រសើរជាងពួកគេទេឬ?
But our score is lower than theirs.
ប៉ុន្តែពិន្ទុរបស់យើងគឺទាបជាងរបស់ពួកគេ។
In the end, let's congratulate the Tainen Team.
នៅទីបញ្ចប់សូមអបអរសាទរក្រុម Tainen ។
Congratulations, everyone.
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So, the winner of this round is the Tainen Team.
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះនៃជុំនេះគឺក្រុម Tainen ។
You have fifteen seconds
អ្នកមានដប់ប្រាំវិនាទី
to go and grab ingredients over there.
ទៅហើយចាប់យកគ្រឿងផ្សំនៅទីនោះ។
We only have six seconds.
យើងមានតែប្រាំមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
That's too much—six seconds.
នោះគឺច្រើនពេក - ប្រាំមួយវិនាទី។
Grab whatever you can.
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's start the countdown.
សូមចាប់ផ្តើមការរាប់ថយក្រោយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Instant noodles.
មីកញ្ចប់។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Do you want beef?
តើអ្នកចង់បានសាច់គោទេ?
They still have time to pick over there.
ពួកគេនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសនៅទីនោះ។
Okay, hurry up, you have six seconds.
មិនអីទេ, ប្រញាប់ឡើងអ្នកមានប្រាំមួយវិនាទី។
Let's go, go!
តោះទៅទៅ!
I'll carry it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Next, we move on to the final round.
បន្ទាប់យើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
The Chef's Challenge.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់មេចុងភៅ។
Inspiration is
ការបំផុសគំនិតគឺ
an essential ingredient in culinary creation.
ធាតុផ្សំសំខាន់ក្នុងការបង្កើតធ្វើម្ហូប។
Only if your inspiration isn't broken
លុះត្រាតែការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកមិនខូច
can you create
អ្នកអាចបង្កើត
the next sensational dish.
ម្ហូបរំអិលបន្ទាប់។
The game is divided into two rounds.
ការប្រកួតនេះត្រូវបានបែងចែកជាពីរជុំ។
In the first round, each team sends two members to compete.
នៅជុំទី 1 ក្រុមនីមួយៗបញ្ជូនសមាជិកពីរនាក់ដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
In the second round, everyone participates.
នៅជុំទី 2 អ្នករាល់គ្នាចូលរួម។
The competing members
សមាជិកប្រកួតប្រជែង
must protect the balloons on their bodies at the same time.
ត្រូវតែការពារប៉េងប៉ោងនៅលើសាកសពរបស់ពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
Pop the other team's balloons
POP BIATOONS របស់ក្រុមផ្សេងទៀត
Within the allotted time
ក្នុងរយៈពេលដែលបានបែងចែក
The team with more balloons left
ក្រុមដែលមានប៉េងប៉ោងជាច្រើនទៀតបានចាកចេញ
will be the winner
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ
First, in the first round
ដំបូងនៅជុំទីមួយ
Who should we send from our side?
តើយើងគួរផ្ញើអ្វីពីខាងយើង?
We're all tied up like this
យើងទាំងអស់គ្នាបានចងភ្ជាប់ដូចនេះ
Can't you tell?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Send those two
ផ្ញើពីរនេះ
It's obvious
វាច្បាស់ណាស់
Okay
យល់ព្រម
Our four players, please get ready
អ្នកលេងបួននាក់របស់យើងសូមត្រៀមខ្លួន
We're getting on the mat
យើងកំពុងទទួលបាននៅលើគ្រែ
It's so slippery
វារអិលណាស់
Defend
ការហរ
Go for him
ទៅរកគាត់
Wait for him to come over
រង់ចាំឱ្យគាត់មក
Alright, the game starts
អញ្ចឹងហ្គេមចាប់ផ្តើម
Go, Di-ge!
ទៅដៃត្រូវបានយក!
Go, Chaoyue!
ទៅ, ចូវ!
You can use me for support
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការគាំទ្រ
Be careful
ប្រយ័ត្ន
We still need to focus
យើងនៅតែត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍
Everyone is looking for the right moment
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
Look for the right moment
រកមើលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm fine
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Alright, the game starts
អញ្ចឹងហ្គេមចាប់ផ្តើម
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
Run!
រត់!
Di-ge, come on
នៃ - GE, ដូចនៅលើ
Santa, hurry
សាន់តាប្រញាប់
Anchor point
ចំណុចយុថ្កា
Get up quickly
ក្រោកឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Grab your spot, quick
ចាប់យកកន្លែងរបស់អ្នករហ័ស
Yes
បាត
Santa
សាន់តា
They're fighting, bro.
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ, bro ។
It looks like they're bowing to each other.
វាមើលទៅដូចជាពួកគេអោនមុខជាមួយគ្នា។
Santa, save Tongtong first.
សាន់តាសូមជួយសង្គ្រោះក្នុងអុងតេសុងដំបូង។
Help her out.
ជួយនាងចេញ។
She's being held and can't move.
នាងត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើងហើយមិនអាចរើចេញបានទេ។
Di-ge
Di-GE
Chaoyue has locked Jing Tong down.
លោក Chaoye បានចាក់សោរជីងតុងចុះក្រោម។
You're about to run out of inspiration.
អ្នកនឹងរត់ចេញពីការបំផុសគំនិត។
Ankle.
កជើង។
Di-ge
Di-GE
Hurry, surround him!
ប្រញាប់, ហ៊ុំព័ទ្ធគាត់!
Catch him!
ចាប់គាត់!
Di-ge
Di-GE
You only have three inspirations left.
អ្នកមានតែការបំផុសគំនិតបីប៉ុណ្ណោះ។
Attack from behind!
ការវាយប្រហារពីខាងក្រោយ!
Surround him!
នៅជុំវិញគាត់!
Hurry!
ប្រញាប់!
Yang Chaoyue
យ៉ាងអវៈអឿ
Two against one.
ពីរប្រឆាំងនឹងមួយ។
Chaoyue is coming to help.
លោក Chaoyue កំពុងមកជួយ។
Yang Chaoyue
យ៉ាងអវៈអឿ
Chaoyue
ឆាវខូច
Use your ultimate, quick!
ប្រើចុងក្រោយរបស់អ្នករហ័ស!
Chaoyue, use your ultimate! Chaoyue!
លោក Choyue ប្រើចុងក្រោយរបស់អ្នក! លោក Chaoyue!
Chaoyue
ឆាវខូច
Di-ge is out of inspiration now.
Di-GE កំពុងចេញពីការបំផុសគំនិតឥឡូវនេះ។
Di-ge, you're out of ideas.
Di-GE អ្នកអស់គំនិតហើយ។
Get up, stand up, "Mengmeng".
ក្រោកឡើងក្រោកឈរឡើង "ម៉េងស្រង ៗ " ។
Hold steady and you'll win.
រក្សាស្ថិរភាពហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
Tongtong, hold steady and you'll win.
កាសែតកាសែត Tongtong កាន់ស្ថិរភាពហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
It's over.
ចប់ហើយ។
Time's up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
That was ruthless.
នោះគឺគ្មានមេត្តា។
Santa has four plus one.
សាន់តាមានបួនបូកមួយ។
There are still two inspirations by Jing Tong's feet.
វានៅតែមានការបំផុសគំនិតពីរដោយជើងរបស់ជីងតុង។
We, Chaoyue's team, still have three inspirations left.
យើងជាក្រុមរបស់លោក Chaoyue នៅតែមានការបំផុសគំនិតចំនួន 3 ។
Dige is out of inspiration.
DYE គឺអស់ការបំផុសគំនិត។
I'm retired.
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
I've run out of ideas.
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Feels like "elder abuse".
មានអារម្មណ៍ដូចជា "ការរំលោភបំពានរបស់អែលឌើរ" ។
So tired.
ហត់ណាស់។
By the end, it was so slippery I couldn't squeeze it anymore.
នៅចុងបញ្ចប់វារអិលដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចច្របាច់វាបានទៀតទេ។
A balloon?
ប៉េងប៉ោងមួយ?
You just pulled it right off.
អ្នកទើបតែទាញវាចេញ។
I just cut my nails, so frustrating.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Yeah, it's really hard, really hard to pop this.
មែនហើយវាពិតជាលំបាកណាស់ដែលពិតជាពិបាកក្នុងការលេចឡើង។
Next round, everyone from both teams will play.
ជុំបន្ទាប់អ្នករាល់គ្នាមកពីក្រុមទាំងពីរនឹងលេង។
Let's welcome our Dou Jingtong.
សូមស្វាគមន៍លោកឌិញទ្រីរបស់យើងសូមស្វាគមន៍។
And our Yang Chaoyue.
និងយ៉ងរបស់យើងឈ្មោះចូវៀ។
Exchange some tough words.
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យតឹងរឹងមួយចំនួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Give her one.
ឱ្យនាងមួយ។
Come on.
មក។
That's pretty fierce.
នោះហើយជាការសាហាវណាស់។
I'm a little scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
You made them angry.
អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Get ready, the game starts now.
ត្រៀមខ្លួនលេងហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Wait for them to come over.
រង់ចាំឱ្យពួកគេមក។
Should I "kidnap" one of them?
តើខ្ញុំគួរ«ចាប់ជំរិត»ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេដែរឬទេ?
Looks like they're attacking me first.
មើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំជាមុនសិន។
Both teams are looking for an opportunity now.
ក្រុមទាំងពីរកំពុងស្វែងរកឱកាសឥឡូវនេះ។
Niu Chao is coming at me.
Niu Chao កំពុងមករកខ្ញុំ។
Niu Chao.
Niu ចាហួយ។
Which team will attack first
ក្រុមមួយណានឹងវាយប្រហារមុនគេ
Who will it be?
តើវានឹងទៅជានរណា?
So aggressive.
ខ្លាំងណាស់។
Super aggressive.
ឈ្លានពានទំនើប។
How much longer are we going to circle like this?
តើយើងនឹងទៅក្នុងរង្វង់ប៉ុន្មានទៀត?
"Crazy."
"ឆ្កួត" ។
Over here.
នៅទីនេះ។
That's one round.
នោះគឺមួយជុំ។
We just keep going around and around like this.
យើងនៅតែបន្តទៅមុខទៀតនិងជុំវិញបែបនេះ។
Now!
ឥឡូវនេះ!
Go!
ទៅ!
Zando, "get" Zando.
Zando "ទទួលបាន" Zando ។
Alright, it's him.
មិនអីទេវាគឺជាគាត់។
It's him.
វាជាទ្រង់។
Watch your back.
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
Attack!
ការវាយប្រហារ!
"Get" him.
"ទទួលបាន" គាត់។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
The big brawl is here.
ជម្លោះធំនៅទីនេះ។
Di Ge.
ឌីជីជី។
I'm out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
I'm out, just eliminated.
ខ្ញុំចេញគ្រាន់តែបានលុបបំបាត់ចោល។
Out.
ចេញ។
You're out.
អ្នកនៅខាងក្រៅហើយ។
Okay, now it's three against two.
មិនអីទេឥឡូវនេះវាបីទល់នឹងពីរ។
Kailang still has five balloons.
Kailang នៅតែមានប៉េងប៉ោងចំនួនប្រាំ។
Jingtong still has three balloons.
ជេងទុងនៅតែមានប៉េងប៉ោងចំនួន 3 ។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Gao Hanyu.
Gao Hanyu ។
Okay, Kailang is going to attack Dige.
មិនអីទេ, Kailang នឹងវាយប្រហារជីក។
Can Dige keep his three balloons?
តើឌីឌីអាចរក្សាប៉េងប៉ោងបីរបស់គាត់បានទេ?
Dige has two left.
DYE មានពីរខាងឆ្វេង។
My leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
My leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Kailang.
Kangang ។
Watch your back.
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
Dige has one left.
DYE មានខាងឆ្វេងមួយ។
Dige, go!
ជីកទៅ!
Out.
ចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Jingtong.
ជីងតុង។
Okay, now it's three against one.
មិនអីទេឥឡូវនេះវាប្រឆាំងបីប្រឆាំងនឹងមួយ។
He has only one left.
គាត់មាននៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
The one on his foot.
មួយនៅលើជើងរបស់គាត់។
Dige.
ជីក។
The strategy is to take Dige out first.
យុទ្ធសាស្រ្តនេះគឺត្រូវយកខ្ទង់ដែកមុន។
Come on.
មក។
Hanyu and Chaoyue are looking for an opportunity.
ហាន់នីយូនិងឆយកំពុងស្វែងរកឱកាសមួយ។
So agile.
agile ដូច្នេះ។
Out.
ចេញ។
Let's congratulate Team Xiaoneng.
Tert Xiaoneng ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I only have the last "foot balloon" left.
ខ្ញុំនៅសល់តែ "បាល់ជើងចុងក្រោយ" ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
The final showdown is about to begin.
ការបង្ហាញចុងក្រោយគឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Friends,
មិត្តភក្តិ,
We're just one step away from becoming master chefs.
យើងគ្រាន់តែបោះមួយជំហានទៀតពីការក្លាយជាមេមេចុងភៅប៉ុណ្ណោះ។
Only one piece of tableware left.
នៅសល់តែមួយនៃឧបករណ៍បន្សំប៉ុណ្ណោះ។
Let's congratulate our winning team.
សូមអបអរសាទរក្រុមដែលឈ្នះរបស់យើង។
The Smiling Team.
ក្រុមញញឹម។
You get to choose first.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសជាមុន។
On the other side,
នៅម្ខាងទៀត
we can only
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
have one person blindfolded,
មានមនុស្សម្នាក់បិទភ្នែក
while the other teammates guide them to choose.
ខណៈពេលដែលមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតណែនាំពួកគេឱ្យជ្រើសរើស។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's step aside.
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
No peeking.
គ្មានការមើលទេ។
Step aside.
ជំហានមួយឡែក។
Friends on this side,
មិត្តភក្តិនៅផ្នែកខាងនេះ
come on, open the door.
សូមអញ្ជើញមកបើកទ្វារ។
Come on.
មក។
Everyone, take a look.
អ្នករាល់គ្នាមើល។
Di wants to open it from the middle.
ឌីចង់បើកវាពីពាក់កណ្តាល។
Why not the middle?
ហេតុអ្វីបានជាមិនពាក់កណ្តាល?
This is very abstract.
នេះគឺជាអរូបីណាស់។
This way, we can make Buddha Jumps Over the Wall.
វិធីនេះយើងអាចធ្វើឱ្យព្រះពុទ្ធលោតលើជញ្ជាំង។
What about this one?
ចុះចំណែកមួយនេះវិញ?
Stew pot.
stew អាច។
Is it edible?
តើវាអាចបរិភោគបានទេ?
Should we prioritize picking the big ones or the small ones?
តើយើងគួរផ្តល់អាទិភាពដល់ការជ្រើសរើសយករបស់ធំឬតូចទេ?
The good-looking ones.
អ្នកដែលមានរូបល្អ។
This one is perfect for ours.
មួយនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
This suodiu.
suodiu នេះ។
This suodiu is just right.
ស៊ូដូយូនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Take one of these.
យកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
Can we take two?
តើយើងអាចយកពីរបានទេ?
Let's make one.
សូមធ្វើឱ្យមួយ។
We need to make a cold dish.
យើងត្រូវធ្វើម្ហូបត្រជាក់។
Which one do you like?
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Make the fish mint into its hair.
ធ្វើឱ្យត្រីជីអង្កាមចូលក្នុងសក់របស់វា។
Okay, that's fine.
មិនអីទេនោះមិនអីទេ។
Just these two.
គ្រាន់តែទាំងពីរនេះ។
Who wants to touch it on your side?
តើអ្នកណាដែលចង់ប៉ះវានៅខាងអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Come on, Jingtong.
ភ្ជាប់មកជេងតុង។
Go straight.
ទៅត្រង់។
Just go straight now.
គ្រាន់តែទៅត្រង់ឥឡូវនេះ។
Okay, turn left.
មិនអីទេបត់ឆ្វេង។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Don't.
កុំធ្វើអី។
Just keep going forward.
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
Go straight.
ទៅត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Almost there.
ស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Crouch down, Tongtong, crouch down.
ក្រហាយចុះក្រោមតុក្កតាចុះក្រោម។
Reach out.
ឈានដល់។
Should I reach out?
តើខ្ញុំគួរឈោងចាប់យកទេ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Top left.
ខាងឆ្វេងផ្នែកខាងលើ។
Yes, just take that pot.
ត្រូវហើយគ្រាន់តែយកសក្តានុពលនោះ។
Bottom right corner.
ជ្រុងខាងស្តាំខាងក្រោម។
Up.
ឡើង។
Down.
ចុះក្រោម។
Below.
ខាងក្រោម។
Up.
ឡើង។
Is it below or above?
តើវានៅខាងក្រោមឬខ្ពស់ជាងនេះទេ?
The one in the bottom right corner.
មួយនៅជ្រុងខាងស្តាំខាងក្រោម។
Top left.
ខាងឆ្វេងផ្នែកខាងលើ។
No.
ការដុត
Okay.
មិនអីទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Alright, next up,
មិនអីទេ, បន្ទាប់,
let's welcome our director Li Mengqiao.
សូមស្វាគមន៍លោក Li Meengqiao នាយករបស់យើងសូមស្វាគមន៍។
to join the cooking process.
ចូលរួមក្នុងដំណើរការចម្អិនអាហារ។
So now everyone
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា
can get busy right away.
អាចរវល់ភ្លាមៗ។
Looking forward to both teams' dishes.
ទន្ទឹងរងចាំចានទាំងពីរក្រុម។
The head chef is here.
មេចុងភៅនៅទីនេះ។
Let's do our best.
ចូរយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's discuss this.
សូមពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
Come on.
មក។
Let's peel all these century eggs.
តោះប្រឡាក់ពងនៅសតវត្សរ៍នេះ។
Just cut them into four pieces.
គ្រាន់តែកាត់វាជាបួនបំណែក។
I'll do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Chop the fish mint a bit.
ច្របាច់ត្រីមីងបន្តិច។
Cut it like this.
កាត់វាដូចនេះ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Then mix them together as a cold dish.
បន្ទាប់មកលាយវាជាមួយគ្នាជាម្ហូបត្រជាក់។
Cut it into sections.
កាត់វាទៅក្នុងផ្នែក។
Right.
ត្រូវ។
Those who are free, let's peel some garlic.
អ្នកដែលមានសេរីភាពសូមលះបង់ខ្ទឹមសខ្លះ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
It really has a strong fishy smell.
វាពិតជាមានក្លិនស្អុយខ្លាំងណាស់។
This fish mint smells so bad.
ត្រីនេះមើមអាក្រក់ណាស់។
So smelly.
មានក្លិនស្អុយណាស់។
It really is so smelly.
វាពិតជាមានក្លិនណាស់។
I really hate the smell of this fish mint.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ក្លិនត្រីនេះណាស់។
Let's make cold noodles with 2:8 sauce together.
ចូរធ្វើឱ្យគុយទាវត្រជាក់ជាមួយទឹកជ្រលក់ 2: 8 ជាមួយគ្នា។
So small.
តូចណាស់។
Does this have heat?
តើនេះមានកំដៅទេ?
Yes, it does.
បាទវាពិតជាធ្វើ។
It will get hot.
វានឹងក្តៅ។
This knife is pretty good.
កាំបិតនេះល្អណាស់។
Let me use it.
ខ្ញុំសូមប្រើវា។
This knife can't cut at all.
កាំបិតនេះមិនអាចកាត់ទាល់តែសោះ។
Use that one.
ប្រើមួយនោះ។
Use this one.
ប្រើមួយនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
these little utensils
ប្រដាប់ប្រដាតិចតួចទាំងនេះ
are actually hard to put in.
ពិតជាពិបាកក្នុងការដាក់ចូល។
Our pot is too small.
ឆ្នាំងរបស់យើងតូចពេក។
All my Sichuan peppercorns got tossed out.
ម្ទេសស៊ីឈួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានគេបោះចោល។
Is this stir-fried enough?
តើចៀននេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No.
ការដុត
The heat is too low.
កំដៅគឺទាបពេក។
Maybe I should ask them for a cooking pot.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្នើសុំពួកគេសម្រាប់ឆ្នាំងចម្អិនអាហារ។
This pot is too slow.
សក្តានុពលនេះយឺតពេក។
Alright then.
មិនអីទេ។
Ask him for a cooking pot.
សុំឱ្យគាត់សម្រាប់ឆ្នាំងចម្អិនអាហារ។
You go.
អ្នកទៅ។
Can I have a cooking pot?
តើខ្ញុំអាចមានឆ្នាំងចម្អិនអាហារបានទេ?
A cooking pot.
ឆ្នាំងចម្អិនអាហារ។
Do you have one?
តើអ្នកមានមួយទេ?
Is this a cooking pot?
តើនេះជាឆ្នាំងចម្អិនអាហារទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You can use it.
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
Just rinse it a bit.
គ្រាន់តែលាងជមែះវាបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No.
ការដុត
But we still need one more.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការមួយបន្ថែមទៀត។
Do you need a chef?
តើអ្នកត្រូវការមេចុងភៅទេ?
No.
ការដុត
We need this one too.
យើងក៏ត្រូវការមួយនេះដែរ។
Which one?
មួយណា?
The induction cooker.
ចង្ក្រាន Inlimony ។
Take it away.
យកវាចេញឆ្ងាយ។
Because we're only using one pot.
ព្រោះយើងប្រើតែសក្តានុពលតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need to thank me, it's my duty.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Plug it in here.
ដោតវានៅទីនេះ។
Switching to this big pot now.
ប្តូរទៅសក្តានុពលធំនេះឥឡូវនេះ។
Is it on?
តើវានៅលើទេ?
I put it in.
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុង។
That's fine.
មិនអីទេ។
I'll just stir-fry it quickly.
ខ្ញុំនឹងស្ទះវាយ៉ាងលឿន។
Besides hiking, Dige also has other hobbies.
ក្រៅពីការឡើងភ្នំឌីជីក៏មានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតដែរ។
At home, he usually...
នៅផ្ទះគាត់តែងតែ ...
...cooks as well.
... ចម្អិនផងដែរ។
He cooks too.
គាត់ក៏ចំអិនផងដែរ។
Look.
មើល។
First, heat the pot.
ដំបូងកំដៅឆ្នាំង។
Cooking is a very joyful thing.
ការចម្អិនអាហារគឺជារឿងរីករាយណាស់។
Once the stones over there are washed, bring them in.
នៅពេលដែលដុំថ្មលើនៅទីនោះត្រូវបានទឹកនាំទៅនាំពួកគេចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
Do I just pour this in directly?
តើខ្ញុំទើបតែចាក់វាដោយផ្ទាល់ទេ?
Dige.
ជីក។
Just pour it in directly.
គ្រាន់តែចាក់វាដោយផ្ទាល់។
Pour it in and stir-fry.
ចាក់វាចូលហើយកូរឱ្យចៀន។
You just stir-fry.
អ្នកគ្រាន់តែកូរឱ្យចៀន។
Why did you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
I'm doing other work.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្សេងទៀត។
I don't know what I need to do right now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីទេ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
This smells so good, Di.
ក្លិននេះល្អណាស់ឌី។
Okay.
មិនអីទេ។
Anyone who wants to try later, come and try.
នរណាម្នាក់ដែលចង់ព្យាយាមនៅពេលក្រោយសូមមកហើយព្យាយាម។
There are a lot of stones in here.
មានដុំថ្មជាច្រើននៅទីនេះ។
You can try it again and again.
អ្នកអាចសាកល្បងវាម្តងហើយម្តងទៀត។
After you try it, I'll put it back in the pot to reheat.
បន្ទាប់ពីអ្នកសាកល្បងវាខ្ញុំនឹងដាក់វាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសក្តានុពលដើម្បីកំដៅ។
Then try it again.
បន្ទាប់មកសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Don't people usually throw it away after tasting?
តើប្រជាជនមិនបោះវាចោលទេបន្ទាប់ពីមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
But you stir-fry it again after tasting.
ប៉ុន្តែអ្នកកូរឱ្យចៀនវាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីភ្លក់។
"Suo diu" means to throw it away.
"លោកស៊ូជីឌីអូមានន័យថាបោះចោលវាចោល។
You can "suo liu"—keep it after tasting.
អ្នកអាច "ស៊ុយលីវ" - ថែរក្សាវាបន្ទាប់ពីមានរសជាតិ។
"Suo liu."
"លោកស្រីលីវ" ។
Take a plate.
យកចានមួយ។
It's ready.
វារួចរាល់ហើយ។
Who dares to taste it?
តើអ្នកណាហ៊ានភ្លក់វា?
How do you eat it?
តើអ្នកញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Taste it.
ភ្លក្សរសជាតិវា។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Just spit it out.
គ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់ចេញ។
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Put it in your mouth.
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
Taste it.
ភ្លក្សរសជាតិវា។
It's a stone.
វាជាថ្មមួយដុំ។
Does it have any taste?
តើវាមានរសជាតិទេ?
This doesn't taste very good.
នេះមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Yang Chaoyue is best at coming up with names.
Yang Gaoyue គឺល្អបំផុតក្នុងការបង្កើតឈ្មោះ។
Hurry, think of one.
ប្រញាប់, គិតពីការគិតមួយ។
"Bamboo Shoot Stone"
"ឫស្សីបាញ់ថ្ម"
Not eating it is your "Bamboo Shoot Stone."
ការមិនបរិភោគវាគឺជា "ថ្មឫស្សីរបស់អ្នក" របស់អ្នក។
This dish is called "Not eating it is your Bamboo Shoot Stone."
ម្ហូបនេះត្រូវបានគេហៅថា "មិនបរិភោគវាគឺជាថ្មឫស្សីរបស់អ្នក។
You want me to taste it?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you so unprofessional?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានយោធានយ៉ាងខ្លាំង?
I'll put it in.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុង។
Let me do it, okay?
ខ្ញុំសូមធ្វើវាមិនអីទេ?
Follow this strictly.
អនុវត្តតាមនេះយ៉ាងតឹងរឹង។
Let me put it in.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅក្នុង។
No.
ការដុត
But your flavor is off.
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់អ្នកបានបិទ។
Who has the Sichuan pepper powder?
តើអ្នកណាមានម្សៅម្រេចស៊ីឈួន?
The Sichuan pepper powder is here.
ម្សៅម្រេចស៊ីឈួនគឺនៅទីនេះ។
We need to grind it first.
យើងត្រូវកិនវាជាមុនសិន។
Grind it after pounding.
កិនវាបន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះ។
Sichuan pepper powder.
ម្សៅម្រេចស៊ីឈួន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I put the garlic in.
ខ្ញុំដាក់ខ្ទឹមសចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on, put the Sichuan pepper powder in.
មកដាក់ម្សៅម្រេចស៊ីឈួននៅក្នុង។
After boiling, there's something to drain the water.
បន្ទាប់ពីរំពុះមានអ្វីមួយដែលត្រូវបង្ហូរទឹក។
Just drain it over there.
គ្រាន់តែបង្ហូរវានៅទីនោះ។
Pour out that water first.
ចាក់ចេញទឹកនោះជាមុនសិន។
Then rinse it with cold water.
បន្ទាប់មកលាងវាជាមួយទឹកត្រជាក់។
Then I'll mix it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាយវា។
It's okay.
មិនអីទេ។
So simple.
សាមញ្ញណាស់។
Is there anything nice that we can use for plating?
តើមានអ្វីស្រស់ស្អាតដែលយើងអាចប្រើសម្រាប់ចានបានទេ?
I know what to put.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវដាក់។
What?
អ្វី?
Put a balloon.
ដាក់បាល់មួយ។
Stick it underneath that.
បិទវានៅពីក្រោមនោះ។
Doesn't it look pretty cool?
តើវាមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
Alright, go ahead.
មិនអីទេចូរទៅមុខ។
After we finish eating,
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការញ៉ាំ
let the mystery judge pop the balloon.
សូមឱ្យចៅក្រមអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងលេចចេញប៉េងប៉ោង។
There's also a cold dish.
វាក៏មានម្ហូបត្រជាក់ផងដែរ។
Let's add the century eggs in.
តោះបន្ថែមពងមាន់នៅសតវត្សរ៍។
Sprinkle some sesame seeds.
ប្រោះគ្រាប់ល្ងខ្លះ។
Put all the garlic on top.
ដាក់ខ្ទឹមសទាំងអស់នៅលើកំពូល។
Drizzle some chili oil.
ស្រក់ប្រេងម្ទេសខ្លះ។
Pour hot oil.
ចាក់ប្រេងក្តៅ។
Smells so good.
មានក្លិនមិនល្អ។
Let it marinate.
អនុញ្ញាតឱ្យវា marinate ។
Toss it into the pig's head.
បោះវាចូលក្នុងក្បាលជ្រូក។
Let's put the century eggs at the bottom.
សូមដាក់ពងមាន់នៅសតវត្សរ៍នៅខាងក្រោម។
Then arrange the fish mint with chopsticks.
បន្ទាប់មករៀបចំនំត្រីជាមួយចង្កឹះ។
Make it look like its hair.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាសក់របស់វា។
Looks like we're done.
មើលទៅដូចជាយើងបានធ្វើរួច។
I'm going to make a radish caviar.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ caviar radish មួយ។
Watch closely.
មើលឱ្យបានដិតដល់។
This one's really impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
This is a triangular radish.
នេះគឺជា radish ត្រីកោណមួយ។
Very fancy.
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ណាស់។
Put the pig nearby.
ដាក់ជ្រូកនៅក្បែរនោះ។
Turn it into a dish.
ប្រែក្លាយវាទៅជាម្ហូបមួយ។
This dish is pretty good.
ម្ហូបនេះគឺល្អណាស់។
This is called "A Thousand Thoughts."
នេះហៅថា "មួយពាន់គំនិត" ។
You're still really good at rhyming.
អ្នកនៅតែពូកែនៅ Rhyming ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let me try this dish.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងម្ហូបនេះ។
Feels like something's missing.
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលបាត់។
That's because we don't have our
នោះហើយដោយសារតែយើងមិនមានរបស់យើង
Real Fruit Flower Smoothie.
ផ្កាផ្លែឈើរលោង។
High-quality fresh milk
ទឹកដោះគោស្រស់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់
A perfect match with real strawberry pieces
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងបំណែកស្ត្រប៊េរីពិត
I feel like this dish has been elevated
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាម្ហូបនេះត្រូវបានកើនឡើង
Right?
ត្រូវ?
A hint of hibiscus fragrance
ឧបករណ៍បន្លែ Hibiscus
Paired with real strawberry pieces
បានផ្គូរផ្គងជាមួយបំណែកស្ត្រប៊េរីពិត
It makes anything taste even better
វាធ្វើឱ្យរសជាតិមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
You can't use real fruit pieces for the tasting
អ្នកមិនអាចប្រើបំណែកផ្លែឈើពិតប្រាកដសម្រាប់ការភ្លក្សរសជាតិបានទេ
That counts as cheating
នោះរាប់ថាជាការបន្លំ
Both teams
ក្រុមទាំងពីរ
have finished cooking their dishes
បានបញ្ចប់ការចំអិនម្ហូបរបស់ពួកគេ
You can take your dishes
អ្នកអាចយកចានរបស់អ្នក
to find our mystery tasters
ដើម្បីរកអ្នកធ្វើឱ្យមានអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
Two chefs will go
មេចុងភៅពីរនាក់នឹងទៅ
Head chef
មេចុងភៅ
Then Jing Tong and Kailang will go from this side
បន្ទាប់មកជីងតុងនិងកាឡៃងនឹងទៅពីចំហៀងនេះ
We'll be the representatives
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាង
Then I'll go with Chaoyue for this round
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Choyue សម្រាប់ជុំនេះ
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
That's fine
វាមិនអីទេ
Go on a business trip
បន្តដំណើរអាជីវកម្ម
Alright
ដេលករកាន
Let's go, everyone
តោះទៅអ្នករាល់គ្នា
Time to deliver the food
ពេលវេលាដើម្បីផ្តល់អាហារ
Yi Fan Bistro
យីហ្វាន់ប៊ែត្រូ
Feels like a little restaurant
មានអារម្មណ៍ដូចជាភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ
Going out to eat
ចេញទៅបរិភោគ
Let's take a look
សូមមើល
Mr. Dan is here.
លោកដាន់នៅទីនេះ។
Director Chen.
នាយក Chen ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hello.
សួស្តី
Tongtong.
កាសែតគមន្ថក។
Why are you dressed like this today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះសព្វថ្ងៃនេះ?
Today’s theme is “Little Chef.”
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺ "ចុងភៅតូច" ។
I’m a chef today.
ខ្ញុំជាមេចុងភៅថ្ងៃនេះ។
I didn’t expect it to be you guys.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកទេ។
I didn’t expect to see you either.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទេ។
Kailang, long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Skipping work.
រំលងការងារ។
Why aren’t you going back to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
Picked up another job outside.
បានរើសការងារមួយផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅ។
Yi Fan Bistro has opened a restaurant.
យីហ្វានប៊្រូបានបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
It’s changed from a small shop to a restaurant now.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីហាងតូចមួយទៅភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ។
We have to keep expanding our business.
យើងត្រូវបន្តពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើង។
Besides the shop, we also have to do some catering.
ក្រៅពីហាងយើងក៏ត្រូវធ្វើម្ហូបអាហារខ្លះដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
They’re here today to promote the show.
ពួកគេមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីលើកកម្ពស់កម្មវិធីនេះ។
"Her Way of Survival."
"ផ្លូវរស់របស់នាង" ។
Yes, I heard about it.
បាទ / ចាសខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
Their show is related to cooking.
ការបង្ហាញរបស់ពួកគេគឺទាក់ទងនឹងការចម្អិនអាហារ។
So today it’s ultimately a cooking competition.
ដូច្នេះសព្វថ្ងៃនេះវាជាការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប។
I won’t have to eat your cooking, will I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំចម្អិនអាហាររបស់អ្នកទេតើខ្ញុំនឹងទេ?
In the end, they really made three dishes.
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេពិតជាបានធ្វើឱ្យមានមុខម្ហូបបី។
I really...
ខ្ញុំពិតជា ...
Let’s leave it to fate, Teacher Chen.
សូមទុកវាឱ្យជោគវាសនា, គ្រូចេន។
You haven’t eaten, have you?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្នកទេ?
Because I was afraid it would bring up what I ate earlier.
ដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចវានឹងលើកយកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំមុន។
I’ll just lay it out for you, okay?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នកមិនអីទេ?
It actually smells pretty good, to be honest.
តាមពិតវាមានក្លិនមិនល្អណាស់ដែលស្មោះត្រង់។
It smells better than I expected.
វាមានក្លិនល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
What kind of noodles is this?
តើមីប្រភេទណាដែលមានបញ្ហានេះ?
28 Sauce Cold Noodles.
គុយទាវត្រជាក់ទឹកជ្រលក់ 28 ។
That should actually taste pretty good.
វាពិតជាគួរភ្លក្សរសជាតិល្អណាស់។
This is called "a flood of thoughts."
នេះហៅថា "គំនិតទឹកជំនន់" ។
This is called "if you don't eat it, it's your loss."
នេះត្រូវបានគេហៅថា "ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវាវាជាការបាត់បង់របស់អ្នក" ។
Bamboo shoots stir-fried with rocks.
ពន្លកឫស្សីកូរឱ្យចៀនជាមួយថ្ម។
It's something you guys have tried before.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាមពីមុន។
I'm already about to cry.
ខ្ញុំហៀបនឹងយំហើយ។
Are you sure this isn't
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនមែនទេ
the one we use to punish the loser?
អ្នកដែលយើងប្រើដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកចាញ់?
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
It's all being recorded.
វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់។
I wouldn't dare mess with you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Just give it a try.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
Alright?
មិនអីទេ?
Come on, then.
សូមអញ្ជើញមកបន្ទាប់មក។
Just give your rating, right?
គ្រាន់តែផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
How many stars?
តើមានផ្កាយប៉ុន្មាន?
How many stars does this dish deserve?
តើម្ហូបនេះសមនឹងផ្កាយប៉ុន្មាន?
Five stars is the highest.
ផ្កាយប្រាំគឺខ្ពស់បំផុត។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Doesn't it have that
វាមិនមាននោះទេ
original, fresh taste of the ingredients?
ដើមរសជាតិស្រស់នៃគ្រឿងផ្សំ?
High-end ingredients
គ្រឿងផ្សំដែលមានរាងខ្ពស់
often require
ទាមទារជាញឹកញាប់
this kind of torturous cooking method.
វិធីសាស្រ្តធ្វើម្ហូបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរប្រភេទនេះ។
Mr. Chen is probably thinking,
លោក Chen ប្រហែលជាកំពុងគិត
"My documentary was going so well,"
"ឯកសាររបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់"
"and now I have to suffer here with you."
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
It's so long.
យូរហើយ។
Can't you edit it down, Yang Chaoyue?
តើអ្នកមិនអាចកែវាបានទេ Yang Gaoyue?
Our knife skills master today is Gao Hanyu.
ជំនាញកាំបិតរបស់យើងសព្វថ្ងៃគឺលោក Gao Hanyu ។
Five stars, full marks.
ផ្កាយប្រាំ, ស្នាមពេញ។
I can give this four stars.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យផ្កាយបួននេះ។
Four stars.
ផ្កាយបួន។
Just a bit less spicy.
គ្រាន់តែមានរសជាតិហិរតិចជាងនេះបន្តិច។
That's exactly it.
នោះហើយជាវា។
I see this suodiu also has bamboo shoots, right?
ខ្ញុំឃើញថាស៊ូដូយូនេះក៏មានពន្លកឫស្សីដែរមែនទេ?
Yes, so it's bamboo shoot and stone.
បាទ / ចាសដូច្នេះវាបាញ់ឫស្សីនិងថ្ម។
Eyebrows.
ចិញ្ចើម។
Mr. Chen's eyebrows haven't relaxed at all.
ចិញ្ចើមរបស់លោក Chen មិនបានសម្រាកអ្វីទាំងអស់។
They're always like that.
ពួកគេតែងតែដូចនោះ។
Try a piece of suodiu.
សាកល្បងបំណែកនៃស៊ូដូយូ។
That stone.
ថ្មនោះ។
Give it a taste.
ផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិមួយ។
Okay, you haven't tasted this one already, right?
មិនអីទេអ្នកមិនបានភ្លក់រសជាតិនេះទេមែនទេ?
I'm just worried that someone already tasted it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្នកណាម្នាក់បានភ្លាត់វារួចហើយ។
No, we haven't.
ទេយើងមិនមានទេ។
The seasoning is too light.
រដូវកាលនេះស្រាលពេក។
I think I understand this kind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីប្រភេទនេះ។
It should be both sour and spicy.
វាគួរតែទាំងជូរនិងហឹរ។
It should at least be saltier than this.
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែមានជាតិប្រៃជាងនេះ។
A bit heavier.
ធ្ងន់ជាងបន្តិច។
Functionally speaking,
និយាយដោយមុខងារ
it's more like a real dish.
វាដូចជាម្ហូបពិតដែរ។
What did I just hear?
តើខ្ញុំទើបតែលឺអ្វី?
It's wrong to say it's like a real dish?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយថាវាដូចជាម្ហូបពិត?
How many points, Mr. Chen?
តើលោក Chen មានពិន្ទុប៉ុន្មានពិន្ទុ?
Suodiu probably isn't often used in competitions, right?
Suodiu ប្រហែលជាមិនត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
Even the best cook can't make a meal without rice.
សូម្បីតែចុងភៅល្អបំផុតក៏មិនអាចធ្វើអាហារបានដែរ។
Did you set restrictions on the ingredients?
តើអ្នកបានកំណត់ការដាក់កម្រិតលើគ្រឿងផ្សំទេ?
Or is it that this suodiu isn't competing?
ឬវាថាសក្ការៈនេះមិនប្រកួតប្រជែងទេ?
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Then take it back.
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ។
Come on.
មក។
Let's try the one that looks
តោះសាកល្បងមួយដែលមើលទៅ
the most like something a person would eat.
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់នឹងញ៉ាំ។
I have to say,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
I even want to eat those noodles.
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ញ៉ាំគុយទាវទាំងនោះផង។
These noodles do look pretty good.
មីទាំងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
This is delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
If I'm not mistaken,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ,
this should be made by Tongtong.
នេះគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយកាសែត Tontong ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Because for girls from Beijing,
ដោយសារតែសម្រាប់ក្មេងស្រីមកពីទីក្រុងប៉េកាំង,
sesame paste can go with anything in the universe.
ការបិទភ្ជាប់ល្ងិកអាចទៅជាមួយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងសកលលោក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This one gets a perfect score.
មួយនេះទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
This is tasty.
នេះគឺហ៊ានណាស់។
Five points.
ប្រាំពិន្ទុ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
This tastes good.
រសជាតិនេះល្អ។
This is really delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It seems the research for the role was really thorough.
វាហាក់ដូចជាការស្រាវជ្រាវសម្រាប់តួនាទីគឺពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
Let's just rank them.
សូមចាត់ថ្នាក់ពួកគេ។
Let's not bother with star ratings.
សូមកុំរំខានជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយ។
Otherwise, this suoliu might be a bit embarrassing.
បើមិនដូច្នោះទេស៊ូលីយូនេះប្រហែលជាខ្មាស់អៀនបន្តិច។
It wasn't in the competition.
វាមិននៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងទេ។
It was just brought along.
វាទើបតែត្រូវបាននាំយកមកនៅតាមបណ្តោយ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Pretty good.
ល្អណាស់។
Made it into the top ten.
ធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងកំពូលទាំង 10 ។
Then congratulations.
អបអរសាទរ។
Tongtong's team won.
ក្រុមរបស់ក្រុមហ៊ុន Tongtong បានឈ្នះ។
Let's have Teacher Chen present the award.
សូមឱ្យគ្រូ Chen Cheen បង្ហាញពានរង្វាន់នេះ។
The golden bowl.
ចានមាស។
Congratulations, Tongtong.
សូមអបអរសាទរ, Tonttong ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The balloons are supposed to fly up at the end, right?
ប៉េងប៉ោងត្រូវបានគេសន្មត់ថាហោះឡើងនៅចុងបញ្ចប់មែនទេ?
Let them all fly.
ឱ្យពួកគេហោះហើរទាំងអស់។
They want you to untie the balloons.
ពួកគេចង់អោយអ្នកស្រាយគូសធីកប៉េងប៉ោង។
Let them fly.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេហោះហើរ។
If you think it's tasty,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
I think it's delicious.
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
They have a lot of ideas.
ពួកគេមានគំនិតជាច្រើន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is she who soars high doing well?
តើនាងជាអ្នកដែលស្លាប់ខ្ពស់ធ្វើបានល្អទេ?
She who soars high.
នាងដែលឡើងខ្ពស់។
She soars with outstretched wings
នាងដណ្តើមយកស្លាបដែលលាតសន្ធឹង
This journey
ដំណើរនេះ
is just like the characters in the play
គឺដូចតួអង្គក្នុងការលេងដែរ
overcoming obstacles one after another
ជំនះឧបសគ្គមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
I've never won since I was a child
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
I just want to win once
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះម្តង